Je suis à moitié blanc, à moitié philippin.
Cela signifie que mon père était dans l'armée.
C'est déjà devenu une blague.
Beaucoup de soldats se battaient pour ce pays.
Mon père sortait.
Je suis son cœur violet.
Mon père disait,
Des choses borderline racistes quand j'étais enfant.
Des choses borderline racistes.
Mais je savais qu'il plaisantait. C'est mon père.
Juste assis à la table à manger,
Comme, tu sais pourquoi j'ai épousé ta mère, non ?
Pourquoi ?
Parce que j'aime la nourriture chinoise.
Elle est philippine, papa.
Peu importe.
Le riz c'est du riz.
C'est quoi ce bordel ?
Le riz c'est du riz !
C'est tellement raciste !