ما أفعله عندما أسافر هو أنني أحاول التحدث مع الناس بلكناتهم وأرى ما إذا كان بإمكانهم كشف أمري.
هذا واحد من ألعابي المفضلة.
كأنني أدخل إلى متجر في إدنبرة، وأقول فقط، "مساء الخير، أود شراء زوج من الأحذية."
"من أين أنت؟"
"أنا من اسكتلندا"
"من أي جزء؟"
"جوهانسبرغ"
عندما يقول الناس إنهم لا يحبون المهاجرين، في معظم الأحيان لا يقصدون المهاجرين الذين يبدون ويتحدثون مثلهم.
إنهم يتحدثون عن المهاجرين الذين يتحدثون بطريقة مختلفة، والذين يبدون مختلفين.
لأن اللهجة تأتي بتلميحات.
تعتقد أنك تعرف ما إذا كان شخص ما أذكى أو أقل ذكاء، بسبب لهجته.
ومع ذلك، الحقيقة هي أن اللهجة ليست مقياساً للذكاء.
إنها فقط شخص يتحدث لغتك بقواعد لغته.
اللهجات لها دلالات لا يمكن إنكارها.
انظر إلى الفرنسيين، كلنا نعتقد أن الفرنسيين رومانسيون. لماذا؟
بسبب لهجتهم.
لديهم تلك اللمسة.
دو... دو...
كنت أفكر ربما يمكننا أن ...
كيف نقول....
بعد ذلك، ربما يمكننا أن نحاول....
يا إلهي.... إنه جذاب جداً...
اللهجات تحدد كيف نرى الناس.
نفس الشيء يحدث مع الروس.
الروس، أكثر الناس رعباً على هذا الكوكب. لماذا؟
بسبب طريقتهم في الكلام.
لا يهم من أنت، لا يمكنك إنكار أنه عندما يتحدث روسي، تشعر بعدم الراحة.
بمجرد أن يفتح فمه.
"نعم، سأقتلك، أكسرك، وأدمر عائلتك."
حتى لو قالوا أشياء لطيفة، لا يزال يبدو ذلك مرعباً وخطيراً.
"نعم، أرانب صغيرة ودببة محشوة".
"عيد حب سعيد" - يبدو كأنه تهديد.