Quando eu viajo, eu tento falar com as pessoas no sotaque delas e vejo se elas conseguem me descobrir.
Esse é um dos meus jogos favoritos.
Por exemplo, eu entro em uma loja em Edimburgo e digo: "Boa tarde, eu gostaria de comprar um par de sapatos."
"De onde você é?"
"Sou da Escócia."
"De qual parte?"
"Joanesburgo."
Quando as pessoas dizem que não gostam de imigrantes, na maioria das vezes elas não estão se referindo a imigrantes que se parecem e falam como elas.
Elas estão falando sobre imigrantes que falam de forma diferente, que parecem diferentes.
Porque um sotaque vem com uma conotação.
Você acha que sabe se alguém é mais inteligente ou menos inteligente, por causa do sotaque.
E, no entanto, a verdade é que um sotaque não é uma medida de inteligência.
É apenas alguém falando a sua língua com as regras da deles.
Os sotaques têm conotações que não podemos negar.
Veja os franceses, todos acreditamos que os franceses são românticos. Por quê?
Por causa do sotaque deles.
Eles têm aquele jeito.
Deux... Deux...
Eu estava pensando que talvez a gente pudesse...
Como se diz...
Depois, talvez a gente pudesse tentar...
Oh meu Deus... ele é tão sexy...
Os sotaques determinam como vemos as pessoas.
A mesma coisa acontece com os russos.
Os russos, as pessoas mais temidas do planeta. Por quê?
Por causa de como eles falam.
Não importa quem você seja, você não pode negar que quando um russo fala, você não se sente confortável.
Assim que eles abrem a boca.
"Sim, vou te matar, te quebrar, destruir sua família."
Mesmo que digam coisas boas, ainda soa ameaçador e perigoso.
"Sim, coelhinhos fofinhos e ursinhos de pelúcia."
"Feliz Dia dos Namorados" - parece uma ameaça.