Când călătoresc, încerc să vorbesc cu oamenii cu accentul lor și să văd dacă mă pot descoperi.
Este unul dintre jocurile mele preferate.
De exemplu, intru într-un magazin în Edinburgh și spun: „Bună ziua, aș dori să cumpăr o pereche de pantofi.”
„De unde ești?”
„Sunt din Scoția.”
„Din ce parte?”
„Johannesburg.”
Când oamenii spun că nu le plac imigranții, de cele mai multe ori nu se referă la imigranții care arată și vorbesc ca ei.
Ei vorbesc despre imigranții care vorbesc diferit, care arată diferit.
Pentru că un accent vine cu o conotație.
Crezi că știi dacă cineva este mai deștept sau mai puțin inteligent, datorită accentului.
Și totuși, adevărul este că un accent nu este o măsură a inteligenței.
Este doar cineva care îți vorbește limba cu regulile limbii sale.
Accentele au conotații pe care nu le putem nega.
Uită-te la francezi, cu toții credem că francezii sunt romantici. De ce?
Datorită accentului lor.
Au acel ceva.
Deux... Deux...
Mă gândeam că poate am putea...
Cum se spune...
După, poate am putea încerca să...
Oh Doamne... e atât de seducător...
Accentele determină cum îi vedem pe oameni.
Același lucru se întâmplă cu rușii.
Rușii, cei mai temuți oameni de pe planetă. De ce?
Din cauza modului în care vorbesc.
Nu contează cine ești, nu poți nega că atunci când un rus vorbește, nu te simți confortabil.
Imediat cum deschid gura.
„Da, o să te omor, o să te rup, o să-ți distrug familia.”
Chiar dacă spun lucruri frumoase, tot sună amenințător și periculos.
„Da, iepurași pufoși și ursuleți de pluș.”
„La mulți ani de Ziua Îndrăgostiților” – sună ca o amenințare.