Когда я путешествую, я стараюсь говорить с людьми с их акцентом и смотрю, смогут ли они меня разоблачить.
Это одна из моих любимых игр.
Например, я захожу в магазин в Эдинбурге и говорю: "Добрый день, я хотел бы купить пару туфель."
"Откуда вы?"
"Я из Шотландии."
"Из какой части?"
"Йоханнесбург."
Когда люди говорят, что им не нравятся иммигранты, чаще всего они не имеют в виду иммигрантов, которые выглядят и говорят, как они.
Они говорят об иммигрантах, которые говорят по-другому, которые выглядят по-другому.
Потому что акцент несет в себе определенные ассоциации.
Вы думаете, что знаете, умнее ли человек или глупее, по его акценту.
Однако правда в том, что акцент не является мерилом интеллекта.
Это просто кто-то, говорящий на вашем языке по правилам своего.
Акценты имеют ассоциации, которые мы не можем отрицать.
Посмотрите на французов — все мы считаем, что французы романтичны. Почему?
Из-за их акцента.
У них есть эта изюминка.
Дё... Дё...
Я думал, что, может быть, мы могли бы...
Как это сказать...
Потом, возможно, мы могли бы попробовать...
О, боже... он такой привлекательный...
Акценты определяют, как мы воспринимаем людей.
То же самое происходит с русскими.
Русские — самые страшные люди на планете. Почему?
Из-за их манеры речи.
Неважно, кто вы, вы не можете отрицать, что когда русский начинает говорить, вам становится не по себе.
Как только они открывают рот.
"Да, убью тебя, сломаю, разрушу твою семью."
Даже если они говорят хорошие вещи, это все равно звучит угрожающе и опасно.
"Да, пушистые кролики и плюшевые мишки."
"С Днем святого Валентина" — это звучит как угроза.