أنا هندي جداً بالنسبة للغرب، ولكن غربي جداً بالنسبة للهند. هل هذا منطقي لأي أحد؟ الأمر سهل. سأوضحه لكم.  
حسناً، تحقق من هذا. أنا لست هنديًا لدرجة أنني سأدرس لأصبح طبيباً.  
لا. ولكنني هندي بما يكفي لدرجة أنني لن أستخدم طبيبًا أبيض أبداً. آسف، هل هذا...  
سأسمح لمهندس هندي بمعالجتي قبل أن أذهب إلى طبيب أبيض. لا أحتاج إلى طب علاجي. أحتاج إلى حلول رخيصة وفعالة الآن.  
لا أحتاج إلى البروبيوتيك لصحة الأمعاء. أحتاج إلى حزام يجعلني أتجشأ كل خمس دقائق. بنشد، هيا.  
أنا أتابع السياسة الغربية، لذا أعتقد أن حكم الإجهاض في أمريكا هو مهزلة.  
أي شيء أقل من 29... أوه، لا. ششش. أي شيء أقل من 29 أسبوعًا، أعتقد أنه جسم المرأة واختيارها وحدها. أعتقد بذلك.  
حسناً ... لكنني أيضًا هندي.  
لذا أعتقد أن أي طفل فوق السبع سنوات، يجب أن يكون للوالد الحق في أن يضربه بحذاء ويقتله.  
أؤمن بالإجهاض على المدى الطويل.  
وأنا أتطلع إلى تصويتكم على... والانضباط طويل الأمد. عندما كنت في السابعة عشرة من عمري، أنا وأفضل أصدقائي حطمنا سيارة والده. والده ركل ابنه في كراته.  
... في كراته. لقد قام بتأديب جيلين في تلك الليلة، يا جماعة.  
صديقي الآن لديه ابن. وكانت أولى كلمات ابنه، "أنا آسف بابا."  
أؤدي عروض في أمريكا، لذا أخاف من إطلاق النار عليّ في أمريكا. أعتقد أنكم بحاجة إلى تشريعات للسيطرة على الأسلحة فوراً. لكنني أيضًا هندي...  
... لكنني أيضًا هندي. لذا أريد أن أكون صديقًا على الأقل لذلك الشخص الوحيد الذي يمتلك سلاحًا.  
في حال حدث شيء. يمكنني الاتصال بنجاب وأقول، "مانجيت، أحتاج إليك."  
ولست ألمح إلى أن كل البنجابيين لديهم أسلحة، اهدأوا. بعضهم لديهم شفرات وسيوف، وهي أسرع بكثير. البشر مجرد فواكه بمشاعر.  
تعلمت الإنجليزية أولاً، لذا لغتي الإنجليزية أقوى من الهندية، لكنني أعتقد أن الهندية لغة أقوى من الإنجليزية. هناك كلمات جميلة في الهندية لا تستطيع الإنجليزية التعبير عنها، كلغة.  
كلمات جميلة، مثل، "تش."  
هذه كلمة هندية. هل سمع غير الهنود أننا نفعل هذا الشيء؟ نعم؟ إنها تعني حوالي أربعين شيئًا مختلفًا.  
هيا، الجميع افعلوها معي. هيا، أنا سعيد، تش  
أنا حزين، تش  
تباً لك، تش، تباً لي، تش  
البيض لا يستطيعون إصدار هذا الصوت. تحتاج إلى سنوات من الرطوبة والسخرية لتحقيق ذلك.  
أعطوا البيض حوالي 10 سنوات إضافية من التغير المناخي ودونالد ترامب، سيصبحون جميعًا يمشون وهم يقولون، "تش، اللعنة!"  
لكنني لست واثقاً في الإنجليزية لدرجة أنني سأمارس الجنس بالإنجليزية.  
أمارس الجنس بالهندية  
الجنس بالإنجليزية يكون واثقًا جدًا، أليس كذلك؟ يكون مثل، نعم، يا فتاة.  
أنا على وشك التصفيق على تلك الخدود، يا فتاة. تباً.  
نحن على وشك أن نحطمها، يا فتاة!  
أنا لا أمارس الجنس هكذا. عندما أمارس الجنس، أقول ***بالهندية***