我对西方来说太印度了，但对印度来说又太西方了。这对任何人有意义吗？很简单。我来分解一下。  
好吧，比如，看好了。我没有那么印度到会去学医。  
不。但我是印度人到这样的程度，我绝不会去找一个白人医生。抱歉。这是...  
我会让一个印度工程师给我治疗，而不是一个白人医生。我不需要治愈性的药物。我现在需要廉价、有效的解决方案。  
我不需要益生菌来促进肠道健康。我需要一个每五分钟让我打嗝的腰带。班乔德，来吧。  
我关注西方的政策，所以我认为美国的堕胎裁决是一种灾难。  
任何少于29...哦，不。嘘。任何少于29周的，我相信，这应该是女人的身体和她自己的选择。我相信这一点。  
好吧...但是我也是印度人。  
所以我认为，任何超过七岁的孩子，父母应该可以用拖鞋打死他们。  
我相信长期的“堕胎”。  
我期待你们的投票…以及长期的纪律。当我17岁的时候，我和我最好的朋友把他父亲的车撞坏了。他父亲踢了他儿子的重要部位。  
...重要部位。他那天晚上教训了两代人，朋友们。  
我最好的朋友现在有了一个儿子。他儿子说的第一句话是，对不起，爸爸。  
我在美国表演，所以我担心在美国被枪击。我认为你们需要立即实施枪支控制法律。但我也是印度人…  
...但我也是印度人。所以我希望至少能和一个有枪的人做朋友。  
万一出了什么事。我可以打电话给旁遮普，说，“曼吉特，我需要你。”  
我不是在暗示所有旁遮普人都有枪，放轻松。有些人有刀和剑，快得多。人类只是带有情感的水果。  
我先学的英语，所以我的英语比印地语强，但我相信印地语是一种比英语更强大的语言。印地语中有一些美丽的词，英语无法表达。  
美丽的词，比如，“Tsch”。  
这是一个印地语词。非印度人，你们有没有听过我们这么做？是吗？它大概有四十种不同的意思。  
来吧，大家和我一起做。来吧，我开心，Tsch  
我难过，Tsch  
去你妈的，Tsch，去我妈的，Tsch  
白人发不出这个声音。需要多年的湿润和愤世嫉俗才能做到。  
再给白人10年气候变化和特朗普，他们都会走来走去，“Tsch，天啊，真该死！”  
但我对英语没有那么自信到会用英语做爱。  
我用印地语做爱。  
用英语做爱充满自信，对吧？就是，“对，女孩。”  
我要拍你那两个脸蛋，女孩。天哪。  
我们马上要撞击了，女孩！  
我不那样做爱。当我做爱时，我会说***用印地语***