Sou indiano demais para o Ocidente, mas ocidental demais para a Índia. Isso faz sentido para alguém? É fácil. Vou explicar.  
Tudo bem, então, veja só. Não sou tão indiano a ponto de estudar para ser médico.  
Não. Mas sou indiano o suficiente para nunca usar um médico branco. Desculpa. É isso...  
Eu deixaria um engenheiro indiano me tratar antes de um médico branco. Eu não preciso de medicina curativa. Preciso de soluções baratas e eficazes agora.  
Não preciso de probióticos para a saúde intestinal. Preciso de um cinto que me faça arrotar a cada cinco minutos. Benchod, vamos lá.  
Estou de olho na política ocidental, então acredito que a decisão sobre o aborto nos EUA é uma tragédia.  
Qualquer coisa abaixo de 29... Ah, não. Shhhh. Qualquer coisa abaixo de 29 semanas, acredito, é o corpo da mulher e a escolha dela. Acredito nisso.  
Tudo bem... mas também sou indiano.  
Então acredito que qualquer coisa acima de sete anos, um pai deve poder pegar um chinelo e matar seu filho.  
Eu acredito no aborto de longo prazo.  
E aguardo seu voto em... e na disciplina de longo prazo. Quando eu tinha 17 anos, eu e meu melhor amigo batemos o carro do pai dele. O pai dele deu um chute nas bolas do próprio filho.  
... nas bolas. Ele disciplinou duas gerações naquela noite, pessoal.  
Meu melhor amigo agora é pai. As primeiras palavras do filho dele foram, "desculpa, papai."  
Eu me apresento nos EUA, então tenho medo de ser baleado nos EUA. Acho que vocês precisam de uma legislação de controle de armas imediatamente. Mas também sou indiano...  
... mas também sou indiano. Então quero ser amigo de pelo menos um cara que tenha uma arma.  
Caso algo aconteça. Posso ligar para Punjab e dizer, "Manjit, preciso de você."  
E não estou insinuando que todos os punjabis têm armas, calma. Alguns deles têm lâminas e espadas, muito mais rápidas. Os seres humanos são apenas frutas com sentimentos.  
Aprendi inglês primeiro, então meu inglês é mais forte que meu hindi, mas acredito que o hindi é uma língua mais forte que o inglês. Há palavras lindas em hindi que o inglês não tem o poder de expressar, como língua.  
Palavras lindas, como, "Tsch."  
Essa é uma palavra em hindi. Não-indianos, vocês já nos ouviram fazer isso? Sim? Significa cerca de quarenta coisas diferentes.  
Vamos lá, todo mundo faça isso comigo. Vamos lá, estou feliz, Tsch  
Estou triste, Tsch  
Vai se ferrar, Tsch, Vai me ferrar, Tsch  
Pessoas brancas não conseguem fazer esse som. Você precisa de anos de umidade e cinismo para conseguir.  
Dê mais uns 10 anos de mudança climática e Donald Trump para as pessoas brancas, elas todas vão andar por aí dizendo, "Tsch, maldição!"  
Mas eu não sou tão confiante em inglês a ponto de fazer sexo em inglês.  
Eu faço sexo em hindi.  
Sexo em inglês é muito confiante, certo? É tipo, "sim, garota."  
Vou bater nessas bochechas, garota. Droga.  
Vamos quebrar tudo, garota!  
Eu não faço sexo assim. Quando faço sexo, eu digo ***EM HINDI***