Soy demasiado indio para Occidente, pero demasiado occidental para la India. ¿Eso tiene sentido para alguien? Es fácil. Lo explicaré.  
Bueno, o sea, miren. No soy tan indio como para estudiar para ser médico.  
No. Pero soy lo suficientemente indio como para no usar un médico blanco. Lo siento. Esto es...  
Dejaría que un ingeniero indio me tratara antes que un médico blanco. No necesito medicina curativa. Necesito soluciones baratas y eficientes ahora.  
No necesito probióticos para la salud intestinal. Necesito un cinturón que me haga eructar cada cinco minutos. Benchod, vamos.  
Estoy atento a la política occidental, así que creo que el fallo sobre el aborto en América es una tragedia.  
Cualquier cosa bajo 29... Oh, no. Shhhh. Cualquier cosa bajo 29 semanas, creo, es el cuerpo de la mujer y su elección. Creo en eso.  
Bueno... pero también soy indio.  
Así que creo que para cualquier niño de más de siete años, un padre debería poder tomar una chancla y matar a su hijo.  
Creo en el aborto a largo plazo.  
Y espero su voto sobre... y la disciplina a largo plazo. Cuando tenía 17 años, mi mejor amigo y yo estrellamos el coche de su padre. Su padre pateó a su propio hijo en los huevos.  
... en los huevos. Disciplinó a dos generaciones esa noche, amigos.  
Mi mejor amigo es padre ahora. Las primeras palabras de su hijo fueron, "lo siento, papá."  
Actúo en América, así que me preocupa que me disparen en América. Creo que necesitan una legislación de control de armas de inmediato. Pero también soy indio...  
... pero también soy indio. Así que quiero ser amigo de al menos ese único tipo que tiene una pistola.  
Por si las cosas se complican. Puedo llamar a Punjab y decir, "Manjit, te necesito."  
Y no estoy insinuando que todos los punjabíes tienen pistolas, tranquilos. Algunos de ellos tienen cuchillas y espadas, mucho más rápidas. Los seres humanos son solo frutas con sentimientos.  
Aprendí inglés primero, así que mi inglés es más fuerte que mi hindi, pero creo que el hindi es un idioma más fuerte que el inglés. Hay palabras hermosas en hindi que el inglés no tiene el poder de expresar, como idioma.  
Palabras hermosas, como "Tsch."  
Esa es una palabra en hindi. No indios, ¿han oído que hacemos eso? ¿Sí? Significa como cuarenta cosas diferentes.  
Vamos, todos háganlo conmigo. Vamos, estoy feliz, Tsch  
Estoy triste, Tsch  
Que te jodan, Tsch, Que me jodan, Tsch  
Los blancos no pueden hacer ese sonido. Necesitas años de humedad y cinismo para lograrlo.  
Denle a los blancos unos 10 años más de cambio climático y Donald Trump, y todos andarán diciendo, "Tsch, ¡maldita sea!"  
Pero no tengo tanta confianza en el inglés como para tener sexo en inglés.  
Tengo sexo en hindi.  
El sexo en inglés es muy confiado, ¿verdad? Es como, "sí, nena."  
Voy a aplaudir esas nalgas, nena. Maldición.  
Vamos a romperlo todo, nena!  
Yo no tengo sexo así. Cuando tengo sexo, digo ***EN HINDI***