এটা কতটা অদ্ভুত একটা স্টেরিওটাইপ, যেটা তোমার জাতির সাথে যুক্ত, তাই না? সেই স্টেরিওটাইপ যে, এশীয় বাবা-মায়েরা চায় তাদের সন্তানরা ডাক্তার হোক, তাই না? এটা কতটা অদ্ভুত একটা ব্যাপার, যা তোমার জাতির সাথে যুক্ত।
এটা কী? এটা ভালো? এটা খারাপ? আমি ভেবেছিলাম এটা ভালো কিছু, কিন্তু দেখা যাচ্ছে, এটা হাস্যকর বিষয়, তাই না? এশীয় বাবা-মায়েরা চায় তাদের সন্তানরা ডাক্তার হোক। এটা অদ্ভুত কারণ এটা সত্যি
আমি জানি কারণ আমার বাবা-মাও একই রকম ছিল। তারা শুধু চাইত আমরা ডাক্তার হই। এটা যেন একপ্রকার আসক্তি ছিল। তারা শুধু চাইত আমরা ডাক্তার হই। কারণ যখন এশীয় বাবা-মায়েরা চায় তাদের সন্তানরা ডাক্তার হোক, মানুষকে সাহায্য করা তাদের কারণগুলোর তালিকায় একদম নিচে থাকে।
ওহ, যদি এটা তালিকায় থাকে, চিকিৎসা পেশায় যাওয়ার কারণগুলোর তালিকায় মানুষকে সাহায্য করাটা কেবল দুর্ভাগ্যবশত পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া।
যখন তারা প্রথমবার এটা দেখে, তারা বিশ্বাসই করতে পারে না। "কি অসুস্থতা, তোমাকে মানুষকে সাহায্য করতে হবে? যাই হোক, এটা সরিয়ে ফেলো।"
আসল বিষয়ের পথে আসতে দিও না, যা সত্যিই গুরুত্বপূর্ণ। এটা টাকা আর সম্মান সম্পর্কে, তাই না?
কারণ যদি তুমি প্রথম প্রজন্মের অভিবাসী হও, তোমার সন্তানরা ডাক্তার হলে এটা দ্রুততম উপায়। এক প্রজন্মের মধ্যেই সবকিছু পাল্টে যেতে পারে। তাত্ক্ষণিক মর্যাদা, তাত্ক্ষণিক সম্মান, তাত্ক্ষণিক অর্থ। ঠিক কাহিনির মোড় ঘুরিয়ে দাও। বুম! আমরা নিচ থেকে শুরু করেছি আর এখন আমরা এখানে। আমরা ডাক্তার!
এবং এটা আরও অদ্ভুত কারণ এশীয় বাবা-মায়েরা সেই শেষ দল, যাদেরকে তুমি কখনোই ডাক্তার দেখাতে বোঝাতে পারবে না।
তারা তাদের পুরো জীবন এ নিয়ে চিন্তিত থাকে। কিছুই আমার মা'কে ডাক্তার দেখাতে রাজি করাতে পারে না। কিছুই না। আমার মা’র মধ্যে পুরো শরীর জুড়ে একটা তীর ঢুকে থাকতে পারে। এবং সে নিজে নিজে এটা টেনে বের করার চেষ্টা করছে, র‌্যাম্বোর মত, তাই না?
তুমি বলছো: "মা, চল ডাক্তার দেখাই।" আর মা বলবে: "না, তারা শুধু মানুষের টাকা নিতে চায়।"
আর তুমি বলছো: "তাহলে তুমি কেন এত চাইছো তোমার সন্তানরা ডাক্তার হোক?" "কারণ আমি চাই আমার সন্তানরা মানুষের টাকা নিক, বুঝেছো? তুমি এটা বুঝতে পারো না বলেই তুমি ডাক্তার হতে পারনি।"
কারণ চীনারা টাকা ভালোবাসে। আমরা টাকা ভালোবাসি। চীনারা টাকা সবচেয়ে বেশি ভালোবাসে।
চীনারা টাকার সবকিছু ভালোবাসে। আমরা টাকা উপার্জন করতে ভালোবাসি, খরচ করতে ভালোবাসি। আমরা টাকা দিতে ভালোবাসি, নিতে ভালোবাসি। আমরা এটা বাতাসে ছুঁড়ে ফেলতে ভালোবাসি। হ্যাঁ, চীনারা এতই টাকা ভালোবাসে যে আমাদের একটা টাকার দেবতা আছে। হ্যাঁ।
চীনা তাওধর্মের সমস্ত দেবতার মধ্যে এক দেবতা আছেন, তিনি টাকার দেবতা। আমরা তাঁর কাছে প্রার্থনা করি। আরও টাকার জন্য।
প্রতিদিন আমরা বলি, "আরে টাকার দেবতা, আমাদের আরও টাকা দাও।" আর তিনি আমাদের আরও টাকা দেন।
এমনকি চীনা নববর্ষের সময়, চীনারা সবচেয়ে বড় ছুটির সময়, যখন আমরা একে অপরকে দেখি চীনা নববর্ষে, তখন আমাদের শুভেচ্ছা জানাবার পদ্ধতি হল "গং শি ফা চাই" বলা।
"গং শি ফা চাই" মানে, "আশা করি তুমি ধনী হবে!"
এটা "শুভ নববর্ষ" নয়!
তুমি কি বুঝতে পারছো, চীনা নববর্ষের সময় মূল বাক্যটি "শুভ নববর্ষ" নয়? এটা হল, "আশা করি তুমি ধনী হবে!"
আশা করি তুমি ধনী হবে। আশা করি তুমি অনেক ধনী হয়ে উঠবে, বন্ধু। তুমি ভালোই আশা করো আমি ধনী হব। আমি আশা করবো তুমি ধনী হবে। আশা করি, আমরা দুজনেই একসাথে ধনী হয়ে উঠব!