所有这些奇怪的美国事物，我之前都不习惯。
最终我学会了如何说英语，通过看大量的电视。
主要是，BET Rap City。
因为那是我的最爱。
我想要变得酷，而没有什么比 BET Rap City 更酷了，对吧？
每一个音乐视频都是某人的美国梦的一部分。
我看的第一个音乐视频是 Jay-Z 的《Big Pimpin'》。
你们还记得吗？Jay-Z 的《Big Pimpin'》是有史以来最棒的音乐视频。
就是 Jay-Z 和他的兄弟们在一艘游艇上，倒香槟在一个漂亮女人的脸上，整整四分钟。
我心想，这就是美国？
太棒了。
这就是我想做的一切。
甚至在我想成为脱口秀演员之前。
这就是我想做的。我想当个说唱歌手。
我想成为像 Jay-Z 一样的《Big Pimpin'》。
所以我在高中成立了一个自己的说唱团体。
这是真实的故事。
我们团里有，我的黑人朋友朱利安，还有我的另一个朋友优吉，他一半是黑人，一半是日本人。
所以我们准确来说有一个半黑人。
和一个半亚洲人。
我们称自己为，黄豹。
我知道。
我希望我是在编这些，但我不是。
黄豹是真实的说唱团体，而且我们有一首真实的说唱歌。
那首歌叫《地下铁路建设者》。