Все эти странные американские вещи, к которым я не был привык.
В конце концов, я выучил английский, смотря много телевизора.
В основном, BET Rap City.
Потому что это было мое любимое шоу.
Я хотел быть крутым, и нет ничего круче, чем BET Rap City, правда?
Каждое музыкальное видео было частью американской мечты кого-то.
Первое музыкальное видео, которое я увидел, было Jay-Z — Big Pimpin'.
Помните это? Big Pimpin' Джей-Зи было величайшим музыкальным видео всех времен.
Это Джей-Зи и его друзья на яхте, льющие шампанское на лицо красивой девушки, в течение примерно четырех минут.
Я подумал, это Америка?
Это потрясающе.
Это все, что я хотел делать.
Еще до того, как я захотел заниматься стендапом.
Это все, что я хотел делать. Я хотел быть рэпером.
Я хотел быть как Джей-Зи в Big Pimpin'.
Так что я создал свою собственную рэп-группу в старшей школе.
Это реальная история.
В группе были я, мой чернокожий друг Джулиан, и мой другой друг Юджи, который был наполовину чернокожим, наполовину японцем.
Так что у нас было ровно полтора чернокожих парня.
И полтора азиата.
И мы назвали себя "Желтые пантеры".
Знаю.
Хотел бы я это выдумать, но это не так.
"Желтые пантеры" была настоящей рэп-группой, и у нас была настоящая рэп-песня.
Она называлась "строитель подземной железной дороги".