Todas estas cosas americanas extrañas a las que no estaba acostumbrado.
Eventualmente, aprendí a hablar inglés viendo mucha televisión.
Principalmente, BET Rap City.
Porque ese era mi programa favorito.
Quería ser "cool" y nada era más "cool" que BET Rap City, ¿verdad?
Cada video musical era una parte del sueño americano de alguien.
El primer video musical que vi fue "Big Pimpin'" de Jay-Z.
¿Se acuerdan de eso? "Big Pimpin'" de Jay-Z era el mejor video musical de todos los tiempos.
Es Jay-Z y sus amigos en un yate, vertiendo champán en la cara de una mujer hermosa, por como cuatro minutos.
Pensé, ¿esto es América?
Es increíble.
Eso era todo lo que quería hacer.
Antes de siquiera querer hacer stand-up.
Eso es todo lo que quería hacer. Quería ser rapero.
Quería ser como Jay-Z en "Big Pimpin'".
Así que creé mi propio grupo de rap, en la secundaria.
Es una historia real.
Éramos yo, mi amigo negro Julian, y mi otro amigo Yuji, que era mitad negro y mitad japonés.
Así que teníamos exactamente uno y medio chicos negros.
Y uno y medio chicos asiáticos.
Y nos llamábamos "los panteras amarillas".
Lo sé.
Ojalá estuviera inventando esta historia, pero no es así.
"Los panteras amarillas" era un grupo de rap real y teníamos una canción de rap real.
Se llamaba "el constructor del ferrocarril subterráneo".