Je suis trop indien pour l’Occident, mais trop occidental pour l’Inde. Ça a du sens pour quelqu'un ? C’est facile. Je vais vous expliquer.  
D'accord, écoutez. Je ne suis pas tellement indien que j’étudierais pour devenir médecin.  
Non. Mais je suis assez indien pour ne jamais aller chez un médecin blanc. Désolé. C'est...  
Je laisserais un ingénieur indien me soigner avant d'aller chez un médecin blanc. Je n’ai pas besoin de médecine curative. J’ai besoin de solutions bon marché et efficaces, maintenant.  
Je n’ai pas besoin de probiotiques pour la santé intestinale. J’ai besoin d'une ceinture qui me fait roter toutes les cinq minutes. Benchod, allons-y.  
Je m'intéresse à la politique occidentale, donc je pense que la décision sur l'avortement en Amérique est une tragédie.  
Tout ce qui est en dessous de 29... Oh, non. Chut. Tout ce qui est en dessous de 29 semaines, je crois, c'est le corps de la femme et son choix seul. Je crois en ça.  
D'accord... mais je suis aussi indien.  
Donc je crois que pour tout enfant de plus de sept ans, un parent devrait pouvoir prendre une sandale et tuer son enfant.  
Je crois en l'avortement à long terme.  
Et j'attends votre vote sur... et la discipline à long terme. Quand j'avais 17 ans, mon meilleur ami et moi avons accidenté la voiture de son père. Son père a donné un coup de pied dans les parties de son propre fils.  
... dans les parties. Il a discipliné deux générations ce soir-là, les gars.  
Mon meilleur ami est père maintenant. Les premiers mots de son fils ont été, "je suis désolé, Papa."  
Je fais des spectacles en Amérique, donc j’ai peur de me faire tirer dessus en Amérique. Je pense qu'il faut une législation sur le contrôle des armes immédiatement. Mais je suis aussi indien...  
... mais je suis aussi indien. Donc je veux être ami avec au moins un gars qui a une arme.  
Au cas où ça dégénère. Je peux appeler le Pendjab et dire, "Manjit, j’ai besoin de toi."  
Et je n'insinue pas que tous les Pendjabis ont des armes, calmez-vous. Certains d'entre eux ont des lames et des épées, beaucoup plus rapides. Les êtres humains sont juste des fruits avec des sentiments.  
J’ai appris l’anglais en premier, donc mon anglais est plus fort que mon hindi, mais je pense que l'hindi est une langue plus forte que l'anglais. Il y a de beaux mots en hindi que l'anglais n'a pas le pouvoir d'exprimer, en tant que langue.  
Des mots magnifiques, comme "Tsch".  
C'est un mot hindi. Non-Indiens, vous nous avez déjà entendu faire ça ? Oui ? Ça signifie environ quarante choses différentes.  
Allez, tout le monde, faites-le avec moi. Allez, je suis heureux, Tsch  
Je suis triste, Tsch  
Va te faire foutre, Tsch, Va me faire foutre, Tsch  
Les Blancs ne peuvent pas faire ce bruit. Il faut des années d’humidité et de cynisme pour y arriver.  
Donnez aux Blancs environ 10 ans de plus de changement climatique et de Donald Trump, ils se promèneront tous en disant, "Tsch, bon sang !"  
Mais je ne suis pas assez confiant en anglais pour faire l'amour en anglais.  
Je fais l'amour en hindi.  
Le sexe en anglais est très confiant, non ? C’est comme, "ouais, bébé."  
Je vais taper ces fesses, bébé. Merde.  
On va tout casser, A.F., bébé !  
Je ne fais pas l’amour comme ça. Quand je fais l'amour, je dis ***EN HINDI***