আমি খুব দ্রুত রেগে যাই। ছোট ছোট বিষয় আমাকে রাগিয়ে তোলে।
এটা কোনো মজা না।
এটা একটা উদাহরণ, যাতে তুমি বুঝতে পারো আমি কী বলতে চাইছি।
আমি একদমই পছন্দ করি না যখন কেউ খাওয়ার সময় ঘামছে।
আমার এটা একদমই ভালো লাগে না। একদমই না।
যেমন, কেউ খাচ্ছে আর হঠাৎ করে বলে, ফুঃ।
আমি তোমাকে মুখে ঘুষি মারব।
যদি আমি সেখানে থাকি, আমি কসম করছি। আমি তোমাকে মুখে ঘুষি মারব।
আস্তে খাও!
কেউ কি তোমার খাবার ছিনিয়ে নেবে? আস্তে খাও!
আমি তোমাকে বলছি আমার কথা শুনে তোমার কী মনে হবে। হয়তো ভালো লাগবে না, কিন্তু আমি বলবই।
সম্প্রতি আমি বুঝতে পেরেছি যে আমার অসুন্দর মানুষের জন্য কোনো ধৈর্য নেই।
এই তো বললাম। এটাই আমার অনুভূতি।
আমি জানি প্রথমে শুনে একটু ধাক্কা লাগে। শুরুতে এটা ধাক্কার মতো।
আমি বলছি, আমার সাথে থাকো।
ঠিক আছে, শেষ পর্যন্ত আমার সাথে থাকো।
আমি মনে করি তারা খুবই প্রয়োজনমুখী।
অসুন্দর মানুষ খুবই প্রয়োজনমুখী।
তারা সবসময় কিছু না কিছু চায়।
মাফ করবেন। মাফ করবেন। মাফ করবেন। আপনি জানেন আমি কোথায় যেতে পারি...?
না, আমি জানি না। না। না। না।
আমি তাদেরকে ঠিক যেন বিড়ালের মতো ব্যবহার করি।
এখান থেকে বেরিয়ে যাও। বেরিয়ে যাও।
এটা খুব বেশি।
এটা একেবারেই খুব বেশি।
আমি বলি, এই রসিকতাটা কোথা থেকে এসেছে। যাতে তুমি ভাবো না যে আমি একেবারে খারাপ।
আমি ব্যাংকে ছিলাম। আমি ব্যাংকে গিয়ে নামলাম। আমি আমার গাড়িতে ছিলাম এবং পার্কিং লট থেকে বের হতে যাচ্ছিলাম।
তোমাকে ছোট্ট পার্কিং বুথে থামতে হবে।
তোমাকে লোকটাকে তোমার টিকিট দিতে হবে।
আমি লোকটাকে আমার টিকিট দিতে যাচ্ছি।
সে কাঁচটা পিছনে সরিয়ে মাথাটা বের করল, দেখতে খুবই অনাকর্ষণীয় এক ব্যক্তি। যাই হোক।
সে আমাকে দেখল, আমাকে দেখার সাথে সাথে সে একেবারে পাগল হয়ে গেল।
সে উত্তেজিত হয়ে গেল।
সে এমন, উহ, উহ, উহ, উহ, উহ।
আমার সামনে এক বিশ্রী চেহারা করল।
কেভিন হার্ট, আমার ব্যাংকে। তুমি নিশ্চয়ই মজা করছ।
সে বলল: আমি তোমাকে এখান থেকে যেতে দেব না যতক্ষণ না তুমি আমাকে বলছ কেন তুমি আমাদের বেছে নিয়েছ।
কেন আমাদের? আপনি আমাদের সঙ্গে ব্যাংক করেন কেন? আপনি আমাদের আর্থিক প্রতিষ্ঠান হিসেবে কেন বেছে নিলেন?
আমি কী শুনলাম, বিশ্বাসই করতে পারছি না।
আমি বললাম, আমার এই বাজে ব্যাপারে সময় নেই।
বাটন চাপুন, আমাকে এখান থেকে বের হতে দিন।
আমার সময় নেই।
সে এখনও, উহ, উহ, উহ, উহ, উহ করেই যাচ্ছিল।
সে আমাকে যেতে দিচ্ছিল না। কেন আমাদের বেছে নিলেন?
কেন আমাদের? কেন আমাদের বেছে নিলেন? সে বারবার “আমাদের” বলেই যাচ্ছিল।
আমি বললাম, আমার ধৈর্য নেই।
আমি পুরোপুরি খেই হারিয়ে ফেললাম।
আমি বললাম, “আমাদের” বলা বন্ধ করো।
তোমার সেই ব্যাংকের সাথে কোনো সম্পর্ক নেই।
এই পার্কিংয়েরও সেই ব্যাংকের সাথে কোনো সম্পর্ক নেই।
বাটন চাপুন। আমাকে এখান থেকে বের হতে দিন।
তখনই আমি রেগে গেলাম।
সে আমার দিকে তাকিয়ে বলল, আমার সারাদিন সময় আছে, কেভিন হার্ট, পুরো দিন।
আমি বুঝলাম, সে মজা করছে না। সে আমাকে ছাড়বে না।
আমাকে এই বাজে প্রশ্নের উত্তর দিতে হবে।
ঠিক আছে, ঠিক আছে।
তুমি জানতে চাও কেন আমি এই ব্যাংকটা বেছে নিয়েছি? কাস্টমার সার্ভিস, ঋণের সুদের হার, ফ্রি চেকিং।
এই জন্যই। এই কারণেই আমি তোমাদের বেছে নিয়েছি।
এটাই আমাকে রাগিয়ে দিল।
সে বলল, এতটুকুই বলার আছে? দেখো তোমার কুৎসিত চেহারা।
আমি বললাম, তুমি কি বললে?
তুমি আমার সাথে কী বললে?
তোমার কুৎসিত মুখটা আমার জীবন থেকে দূরে সরাও।
সে বোতামটা চাপল।
আমাকে চলে যেতে হলো।
আহ! এখন আমি রেগে আছি।
আমি কুৎসিত নই। তুমি কুৎসিত।
পুরোপুরি রেগে গেছি।
আমি দুই ব্লক দূরের Chipotle-এ থামলাম।
Chipotle-এ অনেক লম্বা লাইন। এখন আমি আরও বেশি বিরক্ত।
আমি এই বিশাল লাইনে দাঁড়িয়ে আছি শুধু ওই বিরক্তিকর কথোপকথনের জন্য।
আমি যখন লাইনে দাঁড়িয়ে আছি, আমার পেছনের মহিলা বললেন: ওহ আমার গড, কী সুন্দর দিন।
বাইরে কত সুন্দর আবহাওয়া।
আমি প্রায় ফেটে পড়ব।
আমি আর সহ্য করতে পারছি না।
আমি আসলেই ফেটে পড়ব।
আমি ঘুরে দাঁড়াব। আমি এই মহিলাকে সব কথা বলে দেব।
আমি ঘুরে দাঁড়ালাম। তাকে দেখলাম।
এটা আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে আকর্ষণীয় মহিলাদের মধ্যে একটি।
সে ছিল অসাধারণ।
অবিলম্বে। আমার সময় ছিল। আমার কাছে যথেষ্ট সময় ছিল।
আমি বললাম, আমি বললাম, তুমি জানো কী?
বাহিরে আবহাওয়া খুব ভালো। এটা এত সুন্দর।
আমি এক বৃষ্টির আবহাওয়াবিদে পরিণত হলাম।
আমি বললাম, ঠিক আছে, আমাদের বৃষ্টির প্রয়োজন।
আমাদের কোনও বৃষ্টি হয়নি।
সে বলল, আমি তো তোমার সঙ্গে কথা বলছিলাম না। আমাকে পিছনে ফিরিয়ে দিল।
কি বাজে কথা?
ওহ, না, না। এটা গ্রহণযোগ্য নয়।
মাফ করবেন। মাফ করবেন। মাফ করবেন। মাফ করবেন।
সে ফিরে এল।
কি?
আহ! আহ! আহ! আহ!
আমি শুধু চাইছিলাম...
আমি শুধু জানতে চাচ্ছিলাম যে আজ দুপুরের খাবারের জন্য তুমি কেন এই জায়গাটা বেছে নিলে।
আমি বললাম, আহ, আহ, আহ, আহ!
আমি সেই কথোপকথনে একজন আকর্ষণহীন ব্যক্তি ছিলাম।
ঈশ্বর এত দ্রুত সবকিছু আমার বিরুদ্ধে ঘুরিয়ে দিয়েছে।
যদিও তুমি ভাবো তুমি কত ভালো দেখতে, আমি তোমাকে প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে তুমি ততটা দারুণ দেখাচ্ছ না।
আমার স্ত্রী আমাকে বাস্তবতার একটি ঝলক দেখাল।
আমরা একটি ব্যান্ডে ছিলাম এবং টিভি দেখছিলাম।
একটি বিজ্ঞাপন আসল, যেখানে লর্ড অফ দ্য রিংসের ছোট্ট মনস্টার ছিল।
স্মেগল, আমি মনে করি তার নাম।
স্মেগল, সে এখানে এটা করছিল।
তুমি জানো, ছোট্ট মনস্টার?
আমার স্ত্রী বলল, ওহ আমার ঈশ্বর, প্রিয়, তুমি এটা করছ।
আমি বললাম, তুমি কি বললে?
তুমি কি আমার সাথে এমন বললে?
তুমি সকালে এটা করো।
বেটা, আমি কখনও এমন একটি শোতে ছিলাম না।
আমি কখনও এমন একটি শোতে ছিলাম না। আমি কখনও এমন একটি শোতে ছিলাম না।
তুমি আমাকে আমার মুখে একটি বাজে মনস্টার বললে।