Je m'énerve très vite. Les petites choses me rendent fou.
Ce n'est pas une blague.
C'est un exemple, pour que tu comprennes ce que je dis.
Je n'aime pas quand les gens mangent et transpirent en même temps.
Je n'aime pas ça du tout. Pas du tout.
Comme si quelqu'un mangeait et faisait, pfff.
Je vais te donner un coup de poing dans la figure.
Si je suis là, je te jure. Je vais te donner un coup de poing dans la figure.
Ralentis !
Quelqu'un va te prendre ta nourriture ? Ralentis !
Je vais te dire comment ça sonne. Tu n'aimeras peut-être pas, mais je vais quand même te le dire.
J'ai récemment réalisé que je n'ai aucune patience pour les gens peu attirants.
Voilà. Je l'ai dit. C'est ce que je ressens.
Je sais que c'est un choc au début. C'est un choc au début.
Je te le dis, reste avec moi.
D'accord, reste avec moi jusqu'à la fin.
Je trouve qu'ils sont très demandeurs.
Les gens peu attirants sont très demandeurs.
Ils veulent toujours quelque chose.
Excusez-moi. Excusez-moi. Excusez-moi. Vous savez où je peux...
Non, je ne sais pas. Non. Non. Non.
Je les traite comme des putains de chats.
Dégage d'ici. Va-t'en.
C'est trop.
C'est beaucoup trop.
Laisse-moi te raconter d'où vient cette blague. Pour que tu ne penses pas que je suis un idiot.
J'étais à la banque. Je descends à la banque. Je suis dans ma voiture et je suis sur le point de sortir du parking.
Tu dois t'arrêter à la petite cabine de parking.
Tu dois donner ton ticket au gars.
Je vais donner mon ticket au gars.
Il ouvre la vitre coulissante, sort sa tête, un homme très peu attirant. Bref.
Il me voit, et quand il m'a vu, il a perdu la tête.
Il s'est excité.
Il fait, euh, euh, euh, euh, euh.
Il a fait une tête affreuse, juste devant moi.
Kevin Hart, dans ma banque. C'est une blague, non?
Et il dit : Je ne te laisse pas sortir d'ici tant que tu ne m'as pas dit pourquoi tu nous as choisis.
Pourquoi nous ? Pourquoi faites-vous vos opérations bancaires avec nous ? Pourquoi nous avez-vous choisis comme institution financière ?
Je n’arrive pas à croire ce que je viens d’entendre.
J’ai dit, je n’ai pas le temps pour ces conneries.
Appuie sur le bouton, laisse-moi sortir d’ici.
Je n’ai pas le temps.
Il continuait, euh, euh, euh, euh, euh.
Il ne me laissait pas partir. Pourquoi nous as-tu choisis ?
Pourquoi nous ? Pourquoi nous as-tu choisis ? Il répétait sans cesse “nous”.
Je t’ai dit, je n’ai aucune patience.
J’ai complètement perdu mon calme.
J’ai dit, arrête de dire “nous”.
Tu n’as rien à voir avec cette fichue banque.
Ce parking n’a rien à voir avec cette banque.
Appuie sur le bouton. Laisse-moi sortir d’ici.
C’est là que je me suis énervé.
Il m’a regardé et a dit, j’ai toute la journée, Kevin Hart, toute la journée.
J’ai réalisé qu’il ne plaisantait pas. Il ne va pas me laisser sortir.
Je dois répondre à cette foutue question.
D’accord, très bien.
Tu veux savoir pourquoi j'ai choisi cette banque ? Service client, taux de prêt, compte gratuit.
Voilà. C'est pourquoi. C'est pourquoi je vous ai choisis.
C'est ça qui m'a énervé.
Il dit, c'est tout ce que tu as à dire ? Regarde ta sale tête.
J'ai dit, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Sors ta sale tête de ma vie.
Il a appuyé sur le bouton.
Je dois partir.
Ah ! Maintenant, je suis furieux.
Je ne suis pas moche. C'est toi le moche.
Complètement furieux.
Je me suis arrêté au Chipotle deux rues plus loin.
Il y a une longue file chez Chipotle. Maintenant, je suis encore plus irrité.
Je suis dans cette longue file juste à cause de cette conversation désagréable.
Quand je suis dans la file, la femme derrière moi dit : oh mon dieu, quelle belle journée.
Il fait tellement beau dehors.
Je suis sur le point de craquer.
Je vais péter les plombs.
Je vais craquer.
Je vais me retourner. Je vais dire tout ce que j'ai sur le cœur à cette foutue femme.
Je me retourne. Je la vois.
C'est de loin l'une des femmes les plus attirantes que j'ai jamais vues dans ma vie.
Elle était magnifique.
Immédiatement. J'avais le temps. J'avais tout le temps du monde.
J'ai dit, j'ai dit, tu sais quoi ?
Il fait beau dehors. C'est tellement agréable.
Je suis devenu un putain de météorologue.
J'ai dit, eh bien, ce dont nous avons besoin, c'est de la pluie.
Nous n'avons pas eu de pluie.
Elle a dit, je ne te parlais même pas. Elle m'a tourné le dos.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh non, non. Ce n'est pas acceptable.
Excuse-moi. Excuse-moi. Excuse-moi. Excuse-moi.
Elle s'est retournée.
Quoi ?
Ah ! Ah ! Ah ! Ah !
Je veux juste...
Je voulais juste savoir ce qui t'a poussé à choisir cet endroit pour déjeuner aujourd'hui.
J'ai dit, ah, ah, ah, ah !
J'étais la personne peu attirante dans cette conversation.
Dieu a tout retourné contre moi aussi vite.
Peu importe à quel point tu penses que tu es beau, je te promets que tu n'es pas si foutrement beau que ça.
Ma femme m'a donné une leçon de réalité.
Nous étions dans un groupe à regarder la télévision.
Une publicité est passée avec le petit monstre du Seigneur des Anneaux.
Smeagol, je pense que c'est son nom.
Smeagol, il faisait ça.
Tu sais, le petit monstre ?
Ma femme a dit : oh mon Dieu, chéri, tu fais ça.
J'ai dit : qu'est-ce que tu viens de dire ?
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Tu fais ça le matin.
Chérie, je n'ai jamais été dans un show comme ça.
Je n'ai jamais été dans un show comme ça. Je n'ai jamais été dans un show comme ça.
Tu m'as traité de putain de monstre en pleine face.