Me irrito muy rápido. Las cosas pequeñas me enfurecen.
No es una broma.
Es un ejemplo, para que entiendas lo que estoy diciendo.
No me gusta cuando la gente come y suda al mismo tiempo.
No me gusta para nada. No me gusta para nada.
Como que alguien está comiendo y de repente hace, uf.
Te doy un puñetazo en la cara.
Si estoy ahí, te juro. Te doy un puñetazo en la cara.
¡Baja el ritmo!
¿Alguien te va a quitar la comida? ¡Baja el ritmo!
Te diré a qué sueno. No te va a gustar, pero te lo voy a decir de todos modos.
Recientemente me di cuenta de que no tengo paciencia para la gente poco atractiva.
Ahí está. Lo dije. Así me siento.
Sé que al principio, cuando lo escuchas, es un golpe. Es un golpe al principio.
Te lo digo, quédate conmigo.
Bien, quédate conmigo hasta el final.
Siento que son muy necesitados.
La gente poco atractiva es muy necesitada.
Siempre quieren algo.
Disculpe. Disculpe. Disculpe. ¿Sabe dónde puedo...?
No, no sé. No. No. No.
Los trato como a malditos gatos.
Lárgate de aquí. Lárgate de aquí.
Es demasiado.
Es demasiado, maldita sea.
Déjame contarte de dónde viene la broma. Para que no pienses que soy un idiota.
Estaba en el banco. Bajo al banco. Estoy en mi auto y estoy a punto de salir del estacionamiento.
Tienes que parar en la pequeña caseta de estacionamiento.
Tienes que darle tu ticket al tipo.
Voy a darle mi ticket al tipo.
Abre la ventanita, saca la cabeza, un hombre muy poco atractivo. Como sea.
Me ve, y cuando me vio, se volvió loco.
Se emocionó.
Hace como, eh, eh, eh, eh, eh.
Puso una cara horrible, justo en mi cara.
Kevin Hart, en mi banco. Debes estar bromeando.
Y dice: No te dejaré salir de aquí hasta que me digas por qué nos elegiste.
¿Por qué nosotros? ¿Por qué haces tus operaciones bancarias con nosotros? ¿Por qué nos elegiste como tu institución financiera?
No puedo creer lo que acabo de escuchar.
Le dije, no tengo tiempo para esta mierda.
Presiona el botón, déjame salir de aquí.
No tengo tiempo.
Él seguía haciendo, eh, eh, eh, eh, eh.
No me dejaba ir. ¿Por qué nos elegiste?
¿Por qué nosotros? ¿Por qué nos elegiste? Seguía diciendo “nosotros”.
Te dije, no tengo nada de paciencia.
Perdí el control.
Le dije, deja de decir “nosotros”.
Tú no tienes nada que ver con ese maldito banco.
Este estacionamiento no tiene nada que ver con ese banco.
Presiona el botón. Déjame salir de aquí.
Ahí fue cuando me enojé.
Me miró y dijo, tengo todo el día, Kevin Hart, todo el día.
Me di cuenta de que no estaba bromeando. No me va a dejar salir.
Tengo que responder esta maldita pregunta.
Está bien, bien.
¿Quieres saber por qué elegí este banco? Servicio al cliente, tasas de préstamos, cuenta corriente gratuita.
Ahí lo tienes. Esa es la razón. Esa es la razón por la que los elegí.
Esto es lo que me enfureció.
Él dice, ¿eso es todo lo que tienes que decir? Mira tu fea cara.
Le digo, ¿qué acabas de decir?
¿Qué demonios me acabas de decir?
Saca tu cara fea de mi vida.
Él presionó el botón.
Tengo que irme.
¡Ah! Ahora estoy enojado.
No soy feo. Tú eres el feo.
Estoy completamente furioso.
Me detuve en Chipotle a dos cuadras.
Hay una fila larga en Chipotle. Ahora estoy aún más irritado.
Estoy en esta fila larguísima solo por esa conversación tan desagradable.
Cuando estoy en la fila, la mujer detrás de mí dice: oh Dios mío, qué día tan bonito.
Está tan hermoso afuera.
Estoy a punto de explotar.
Voy a perder la paciencia.
Voy a explotar.
Voy a darme la vuelta. Voy a decirle todo a esta maldita mujer.
Me doy la vuelta. La veo a ella.
Esta es, sin duda, una de las mujeres más atractivas que he visto en mi vida.
Era hermosa.
De inmediato. Tenía tiempo. Tenía todo el maldito tiempo.
Dije, dije, ¿sabes qué?
Es verdad, hace un clima agradable. Está tan lindo afuera.
Me convertí en un maldito meteorólogo.
Dije, bueno, lo que necesitamos es lluvia.
No hemos tenido nada de lluvia.
Ella dijo, ni siquiera estaba hablando contigo. Me dio la espalda.
¿Qué demonios?
Oh, no, no. Eso no es aceptable.
Disculpa. Disculpa. Disculpa. Disculpa.
Ella se dio la vuelta.
¿Qué?
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
Solo quiero...
Solo quería saber qué te hizo elegir este lugar para almorzar hoy.
Dije, ah, ah, ah, ah.
Yo era la persona poco atractiva en esa conversación.
Dios me lo devolvió así de rápido.
No importa lo bien que pienses que te ves, te prometo que no te ves tan malditamente bien.
Mi esposa me dio una lección de realidad.
Estábamos en una banda viendo televisión.
Salió un comercial con el pequeño monstruo de El Señor de los Anillos.
Smeagol, creo que ese es su nombre.
Smeagol, estaba haciendo esto.
Sabes, ¿el pequeño monstruo?
Mi esposa dijo: oh Dios mío, cariño, tú haces eso.
Yo dije, ¿qué dijiste?
¿Qué diablos acabas de decir?
Tú haces eso por la mañana.
Cariño, yo nunca he estado en un espectáculo así.
Nunca he estado en un espectáculo así. Nunca he estado en un espectáculo así.
Me llamaste un maldito monstruo en mi propia cara.