当我旅行时，我会尝试用人们的口音和他们说话，看看他们能不能发现我。
这是我最喜欢的游戏之一。
比如，我走进爱丁堡的一家商店，就会说：“下午好，我想买一双鞋。”
“你从哪里来？”
“我来自苏格兰。”
“哪个地方？”
“约翰内斯堡。”
当人们说他们不喜欢移民时，大多数情况下他们并不是指那些和他们长得一样、说话像他们的移民。
他们指的是那些说话方式不同、看起来不一样的移民。
因为口音带有一种暗示。
你认为你能通过口音判断某人是否更聪明或更愚蠢。
然而，事实是，口音并不是智力的衡量标准。
它只是某人在用他们的语言规则说你的语言。
口音有我们无法否认的含义。
看看法国人，我们都相信法国人很浪漫。为什么？
因为他们的口音。
他们有那种味道。
得…得…
我在想我们也许可以...
怎么说来着....
之后，也许我们可以试试....
哦我的天啊...他好迷人…
口音决定了我们如何看待别人。
同样的事情发生在俄罗斯人身上。
俄罗斯人，世界上最让人害怕的人。为什么？
因为他们说话的方式。
无论你是谁，你无法否认，当一个俄罗斯人说话时，你会感到不舒服。
他们一开口你就会有这种感觉。
“是的，我要杀了你，打破你，毁掉你的家人。”
即使他们说的是好话，听起来仍然让人感到危险和威胁。
“是的，小兔子和泰迪熊。”
“情人节快乐”——听起来像是一种威胁。