Cuando viajo, trato de hablar con las personas en su acento y veo si pueden descubrirme.
Es uno de mis juegos favoritos.
Por ejemplo, entro en una tienda en Edimburgo y digo: "Buenas tardes, me gustaría comprar un par de zapatos."
"¿De dónde eres?"
"Soy de Escocia."
"¿De qué parte?"
"Johannesburgo."
Cuando la gente dice que no le gustan los inmigrantes, la mayoría de las veces no se refiere a inmigrantes que se ven y hablan como ellos.
Se refieren a inmigrantes que hablan de manera diferente, que se ven diferentes.
Porque un acento viene con una connotación.
Crees que sabes si alguien es más o menos inteligente, por su acento.
Y, sin embargo, la verdad es que un acento no es una medida de inteligencia.
Es solo alguien hablando tu idioma con las reglas del suyo.
Los acentos tienen connotaciones que no podemos negar.
Mira a los franceses, todos creemos que los franceses son románticos. ¿Por qué?
Por su acento.
Tienen ese algo especial.
Deux... Deux...
Estaba pensando que tal vez podríamos...
¿Cómo se dice...
Luego, tal vez podríamos intentar...
Oh, Dios mío... es tan atractivo...
Los acentos determinan cómo vemos a las personas.
Lo mismo ocurre con los rusos.
Los rusos, las personas más temidas del planeta. ¿Por qué?
Por la forma en que hablan.
No importa quién seas, no puedes negar que cuando un ruso habla, no te sientes cómodo.
En cuanto abren la boca.
"Sí, voy a matarte, romperte, destruir a tu familia."
Incluso si dicen cosas agradables, suena amenazante y peligroso.
"Sí, conejitos suaves y ositos de peluche."
"Feliz día de San Valentín" - suena como una amenaza.