Eventualmente, me tornei um bom asiático-americano e fui para a faculdade para conseguir um diploma em economia.  
Porque esse era o diploma mais fácil que ainda podia agradar meus pais asiáticos.  
Mas então, depois de me formar, eu não queria fazer economia ou finanças.  
Então eu disse ao meu pai, dei um passo à frente: Pai, eu não quero fazer nada disso.  
Quero tentar fazer stand-up.  
Ele disse: O que é stand-up?  
Tipo um programa de entrevistas?  
Eu disse: Sim, claro, programa de entrevistas. Como quiser chamar, ok? Mas eu quero seguir meus sonhos.  
E ele disse: não.  
Siga seus sonhos e você vai acabar sem teto.  
Eu disse: não, não, pai, pai, as coisas são diferentes agora. Estamos na América, ok?  
Na América, devemos fazer o que amamos.  
Ele disse: não.  
Todo mundo faz o que odeia por dinheiro e usa o dinheiro para fazer o que ama.  
Essa é a mentalidade chinesa da velha escola.  