În cele din urmă, am devenit un bun american de origine asiatică și am mers la facultate să obțin o diplomă în economie.  
Pentru că asta era cea mai ușoară diplomă care încă îi putea mulțumi pe părinții mei asiatici.  
Dar apoi, după ce am absolvit, nu am vrut să fac economie sau finanțe.  
Așa că i-am spus tatălui meu, l-am depășit: Tată, nu vreau să fac nimic din asta.  
Vreau să încerc să fac stand-up.  
El a zis: Ce e stand-up?  
Adică un talk-show?  
Am zis: Da, sigur, talk-show. Cum vrei să-i spui, bine? Dar vreau să-mi urmez visele.  
Și el a zis: nu.  
Urmărește-ți visele și ajungi sărăntoc.  
Am zis: nu, nu, tată, tată, lucrurile sunt diferite acum. Suntem în America, bine?  
În America, ar trebui să facem ce ne place.  
El a zis: nu.  
Toți fac ce urăsc pentru bani și folosesc banii ca să facă ce le place.  
Asta e mentalitatea chineză de modă veche.  