В конце концов, я стал хорошим американцем азиатского происхождения и пошел учиться, чтобы получить степень по экономике.  
Потому что это была самая простая степень, которая всё еще могла бы удовлетворить моих азиатских родителей.  
Но потом, после окончания, я не хотел заниматься экономикой или финансами.  
Поэтому я сказал своему отцу, превзошёл его ожидания: Папа, я не хочу этим заниматься.  
Я хочу попробовать заняться стендапом.  
Он спросил: Что такое стендап?  
Типа как ток-шоу?  
Я сказал: Да, точно, ток-шоу. Как хочешь это называть, хорошо? Но я хочу следовать своей мечте.  
И он сказал: нет.  
Следуй за своей мечтой, и ты станешь бомжом.  
Я сказал: нет, нет, папа, папа, сейчас всё по-другому. Мы в Америке, хорошо?  
В Америке мы должны делать то, что любим.  
Он сказал: нет.  
Все делают то, что ненавидят, ради денег и используют деньги, чтобы делать то, что любят.  
Это старая китайская ментальность.  