Eventualmente, me convertí en un buen asiático-americano, y fui a la escuela para obtener un título en economía.  
Porque ese era el título más fácil que aún podía complacer a mis padres asiáticos.  
Pero luego, después de graduarme, no quería hacer algo como economía o finanzas.  
Entonces le dije a mi papá, lo superé: Papá, no quiero hacer nada de esto.  
Quiero intentar hacer comedia.  
Y él me dijo: ¿Qué es comedia?  
¿Como un programa de entrevistas?  
Yo dije, sí, claro, programa de entrevistas. Como quieras llamarlo, ¿vale? Pero quiero perseguir mis sueños.  
Y él dijo: no.  
Persigue tus sueños y terminarás siendo un vagabundo.  
Yo dije, no, no, papá, papá, las cosas son diferentes ahora. Estamos en Estados Unidos, ¿vale?  
En Estados Unidos, se supone que debemos hacer lo que amamos.  
Él dijo: no.  
Todos hacen lo que odian por dinero y usan el dinero para hacer lo que aman.  
Esa es la mentalidad china de la vieja escuela.  