这真是一个奇怪的刻板印象，与种族挂钩，对吧？就像亚洲父母希望孩子成为医生的刻板印象，对吧？这是种族上的一种奇怪关联。
这是什么？是好事吗？是坏事吗？我以为这是件好事，显然却成了嘲笑的对象，对吧？亚洲父母希望孩子成为医生。这很奇怪，因为这是真的。
我知道，因为我的父母也是这样。他们就想让我们成为医生。这就像一种执念。他们只想让我们成为医生。因为当亚洲父母希望孩子成为医生时，帮助人简直排在原因列表的最底端。
哦，如果帮助人甚至能上榜的话，它也是一个不幸的副产品。
当他们第一次看到这一点时，简直不敢相信。"什么鬼，你要帮助人？算了，尽快搞定。”
不要让它妨碍真正重要的东西。这关乎金钱和声望，对吧？
因为如果你是第一代移民，让孩子成为医生是最快的方式。一代人就能翻转局面。立即获得信誉，立即获得尊重，立即赚到钱。你扭转家族叙事。砰！从底层爬上来，现在我们在这儿。我们是医生！
而且更奇怪的是，亚洲父母也是你永远无法说服去看医生的最后一群人。
他们一辈子都沉迷于此。没有什么能让我的妈妈去看医生。什么都不能。我妈身上可能插着一支箭，她还像兰博一样试图自己拔出来，对吧？
你说：“哎，妈，咱们去看看医生吧。”我妈会说：“不，他们只想要人们的钱。”
然后你说：“那你为什么那么想让你的孩子当医生？”“因为我想让我的孩子去赚别人的钱，很显然。你不理解这一点，这就是你没当成医生的原因。”
因为中国人爱钱。我们爱钱。中国人比任何人都爱钱。
中国人爱钱的一切。我们爱赚它，爱花它。我们爱给它，爱收它。我们爱把它抛向空中。是的，中国人这么爱钱，以至于我们有个财神。对。
在中国道教的所有神中，有一个神是财神。我们向他祈祷。为更多的钱。
每天我们都会说：“嘿，财神，给我们更多的钱。”他就给我们更多的钱。
甚至在春节期间，对于中国人来说最大的节日，当我们在春节见面时，打招呼的方式是说“恭喜发财”。
“恭喜发财”意思是“希望你发财！”
这不是“新年快乐！”
你明白吗，春节的常用短语不是“新年快乐”，而是“希望你发财！”
希望你发财。希望你发大财，老兄。你最好希望我发财。我会希望你发财。希望我们俩一起发财！