C'est un stéréotype tellement étrange, associé à ton origine ethnique, n'est-ce pas ? Ce stéréotype des parents asiatiques qui veulent que leurs enfants deviennent médecins, n'est-ce pas ? C'est vraiment bizarre d'avoir ça associé à ta race.
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce que c'est bien ? Est-ce que c'est mal ? Je pensais que c'était quelque chose de bien, mais apparemment, c'est digne de moqueries, non ? Les parents asiatiques qui veulent que leurs enfants deviennent médecins. C'est bizarre parce que c'est vrai.
Je le sais parce que mes parents étaient pareils. Ils voulaient juste qu'on soit médecins. C'était comme une obsession. Ils voulaient juste qu'on soit médecins. Parce que quand les parents asiatiques veulent que leurs enfants deviennent médecins, aider les gens est tout en bas de la liste des raisons.
Oh, si ça fait même partie de la liste des raisons d'aller en médecine, aider les gens est comme un sous-produit malheureux.
Quand ils réalisent ça pour la première fois, ils n'en reviennent même pas. "Quoi, tu dois aider des gens ? Bon, fais ça rapidement."
Ne laisse pas ça interférer avec ce qui est vraiment important. C'est une question d'argent et de prestige, non ?
Parce que si tu es un immigrant de première génération, que tes enfants deviennent médecins est le moyen le plus rapide. Tu peux tout changer en une génération. Crédibilité instantanée, respect instantané, argent instantané. Tu renverses la narrative de la famille. Boum ! Parti de rien, maintenant on est là. On est médecins !
Et c'est aussi étrange parce que les parents asiatiques sont aussi le dernier groupe de personnes que tu ne pourras jamais convaincre d'aller voir un médecin.
Ils passent leur vie entière à être obsédés par ça. Rien ne peut faire voir un médecin à ma mère. Rien du tout. Ma mère pourrait avoir une flèche en plein dans le corps, et elle essaierait de l'enlever elle-même comme Rambo, non ?
Et tu lui dis : "Maman, allons voir un médecin." Et ma mère dira : "Non, ils veulent juste prendre l'argent des gens."
Et tu lui dis : "Alors pourquoi veux-tu tellement que tes enfants soient médecins ?" "Parce que je veux que mes enfants prennent l'argent des gens, évidemment. Le fait que tu ne comprennes pas ça, c'est la raison pour laquelle tu n'es jamais devenu médecin."
Parce que les Chinois adorent l'argent. On adore ça. Les Chinois aiment vraiment l'argent, d'accord ? Tu penses que les rappeurs aiment l'argent ? Eh bien, nous, on adore l'argent ! Plus que quiconque !
Les Chinois adorent tout à propos de l'argent. On adore en gagner, on adore en dépenser. On adore en donner, on adore en recevoir. On adore le jeter en l'air. Oui, les Chinois aiment tellement l'argent qu'on a un Dieu de l'argent. Oui.
Parmi tous les dieux dans le taoïsme chinois, il y a un dieu, c'est le dieu de l'argent. On prie pour lui. Pour avoir plus d'argent.
Tous les jours, on dit : "Hé, Dieu de l'argent. Donne-nous plus d'argent." Et il nous donne plus d'argent.
Même pendant le Nouvel An chinois, la plus grande fête pour les Chinois, quand on se voit, pendant le Nouvel An chinois, la manière de se saluer, c'est de dire "gong xi fa cai".
"Gong xi fa cai" signifie "J'espère que tu deviens riche !"
Ce n'est pas "Bonne année !"
Tu comprends, la phrase de base pendant le Nouvel An chinois, ce n'est pas "Bonne année !", c'est "J'espère que tu deviens riche !"
J'espère que tu deviens riche. J'espère que tu deviens tellement riche, mon pote. Tu ferais bien d'espérer que je devienne riche. Je vais espérer que tu deviennes riche. Espérons qu'on devienne riches ensemble !