यह कितना अजीब स्टीरियोटाइप है, जो आपकी जातीयता से जुड़ा है, है ना? वो स्टीरियोटाइप कि जैसे एशियाई माता-पिता चाहते हैं कि उनके बच्चे डॉक्टर बनें, है ना? यह आपकी जाति के साथ जोड़ने के लिए एक अजीब बात है।
यह क्या है? क्या यह अच्छा है? क्या यह बुरा है? मैंने सोचा था कि यह अच्छी बात है, लेकिन जाहिर है, यह मजाक का पात्र है, है ना? एशियाई माता-पिता जो चाहते हैं कि उनके बच्चे डॉक्टर बनें। यह अजीब है क्योंकि यह सच है।
मुझे पता है क्योंकि मेरे माता-पिता भी ऐसे ही थे। वे बस चाहते थे कि हम डॉक्टर बनें। यह जैसे एक जुनून था। वे बस यही चाहते थे कि हम डॉक्टर बनें। क्योंकि जब एशियाई माता-पिता चाहते हैं कि उनके बच्चे डॉक्टर बनें, तो लोगों की मदद करना कारणों की सूची में सबसे नीचे होता है।
अरे, अगर यह सूची में आता भी है, तो लोगों की मदद करना जैसे एक अनचाहा परिणाम होता है।
जब वे पहली बार इसे देखते हैं, तो वे यकीन नहीं कर पाते। "क्या, तुम्हें लोगों की मदद करनी है? जो भी हो, इसे जल्दी खत्म करो।"
इसे उस चीज के रास्ते में मत आने दो, जो वास्तव में महत्वपूर्ण है। यह पैसे और प्रतिष्ठा के बारे में है, है ना?
क्योंकि अगर आप पहली पीढ़ी के आप्रवासी हैं, तो आपके बच्चों का डॉक्टर बनना सबसे तेज़ तरीका है। आप इसे एक पीढ़ी में बदल सकते हैं। तात्कालिक प्रतिष्ठा, तात्कालिक आदर, तात्कालिक पैसा। आप परिवार की कहानी को पलट देते हैं। बूम! हमने नीचे से शुरुआत की और अब हम यहां हैं। हम डॉक्टर हैं!
और यह भी अजीब है क्योंकि एशियाई माता-पिता वो आखिरी लोग होते हैं, जिन्हें आप कभी डॉक्टर के पास जाने के लिए मना नहीं सकते।
वे अपनी पूरी ज़िंदगी इसके बारे में जुनूनी होते हैं। मेरी मां को डॉक्टर के पास जाने के लिए कुछ भी राजी नहीं कर सकता। कुछ भी नहीं। मेरी मां के शरीर में एक तीर आर-पार हो सकता है। और वह इसे रैम्बो की तरह खींचने की कोशिश कर रही है, है ना?
और आप कहते हैं, "मां, चलो डॉक्टर के पास चलते हैं।" और मेरी मां कहेंगी, "नहीं, वे बस लोगों का पैसा लेना चाहते हैं।"
और आप कहते हैं, "तो फिर आप इतनी जोर से क्यों चाहती हैं कि आपके बच्चे डॉक्टर बनें?" "क्योंकि मैं चाहती हूं कि मेरे बच्चे लोगों का पैसा लें, जाहिर है। तुम इसे नहीं समझते, यही कारण है कि तुम कभी डॉक्टर नहीं बने।"
क्योंकि चीनी लोग पैसे से प्यार करते हैं। हम पैसे से प्यार करते हैं। चीनी लोग पैसे से बहुत प्यार करते हैं, समझे? तुम्हें लगता है कि रैपर्स पैसे से प्यार करते हैं? अरे, हम पैसे से प्यार करते हैं! किसी से भी ज्यादा!
चीनी लोग पैसे से जुड़ी हर चीज़ से प्यार करते हैं। हमें इसे कमाना पसंद है, इसे खर्च करना पसंद है। हमें इसे देना पसंद है, इसे प्राप्त करना पसंद है। हमें इसे हवा में उछालना पसंद है। हां, चीनी लोग पैसे से इतना प्यार करते हैं कि हमारे पास पैसे का एक देवता है। हां।
चीनी ताओ धर्म में सभी देवताओं में से एक देवता है, वह पैसे का देवता है। हम उससे प्रार्थना करते हैं। और अधिक पैसे के लिए।
हर दिन हम कहते हैं, "अरे, पैसे के देवता, हमें और पैसा दो।" और वह हमें और पैसा देता है।
यहां तक कि चीनी नववर्ष के दौरान, चीनी लोगों के लिए सबसे बड़ा त्यौहार, जब हम एक-दूसरे को चीनी नववर्ष के दौरान मिलते हैं, तो एक-दूसरे का अभिवादन करने का तरीका होता है, "गोंग शी फा कै।"
"गोंग शी फा कै" का मतलब है, "आशा है कि आप अमीर बनें!"
यह "नववर्ष मुबारक हो" नहीं है!
क्या आप समझते हैं, चीनी नववर्ष के दौरान मुख्य वाक्य "नववर्ष मुबारक हो" नहीं है? यह है, "आशा है कि आप अमीर बनें!"
आशा है कि आप अमीर बनें। आशा है कि आप बहुत अमीर बनें, दोस्त। आप बेहतर समझते हैं कि मैं अमीर बनूं। मैं आशा करूंगा कि आप अमीर बनें। आशा है कि हम दोनों साथ में अमीर बनें!