Este un stereotip ciudat să ai asta asociat cu etnia ta, nu-i așa? Stereotipul acela cu părinții asiatici care vor ca copiii lor să devină doctori, nu-i așa? E un lucru ciudat de avut asociat cu rasa ta.
Ce-i asta? E bine? E rău? Eu credeam că e un lucru bun, dar aparent e demn de batjocură, nu-i așa? Părinții asiatici vor ca copiii lor să devină doctori. E ciudat, pentru că e adevărat.
Știu asta pentru că și părinții mei erau la fel. Tot ce își doreau era să fim doctori. Era o obsesie. Tot ce voiau era să fim doctori. Pentru că, atunci când părinții asiatici vor ca copiii lor să devină doctori, ajutorul oferit altora este undeva jos pe lista motivelor.
Dacă apare chiar și pe listă, ajutorul dat oamenilor e doar un efect secundar nefericit.
Când află prima dată asta, nici nu le vine să creadă. „Ce naiba, trebuie să ajuți oameni? Bine, scapă de asta repede.”
Nu lăsa să stea în calea a ceea ce contează cu adevărat. E vorba de bani și prestigiu, nu-i așa?
Pentru că, dacă ești un imigrant de prima generație, copiii tăi devenind doctori este cel mai rapid mod prin care poți schimba lucrurile. Respect instant, bani instant. Înțelegi, răstorni povestea clanului. Boom! Am început de jos și acum suntem aici. Suntem doctori!
Și e ciudat, pentru că părinții asiatici sunt și ultimul grup de oameni pe care nu-l poți convinge niciodată să meargă la doctor.
Își petrec toată viața obsedați de asta. Nimic nu o poate face pe mama mea să vadă un doctor. Nimic. Mama poate avea o săgeată care-i trece prin tot corpul. Și ea încearcă să o scoată singură, ca Rambo, nu?
Și tu îi spui: „Hai, mamă, să mergem la doctor.” Iar mama răspunde: „Nu, ei vor doar să ia banii oamenilor.”
Și tu întrebi: „Atunci de ce vrei atât de mult ca ai tăi copii să fie doctori?” „Pentru că vreau ca ai mei copii să ia banii oamenilor, evident. Faptul că nu înțelegi asta e motivul pentru care nu ai devenit doctor.”
Pentru că chinezii iubesc banii. Noi adorăm banii. Chinezii iubesc banii mai mult decât oricine.
Chinezii iubesc tot ce ține de bani. Ne place să-i facem, ne place să-i cheltuim. Ne place să-i dăm, ne place să-i primim. Ne place să-i aruncăm în aer. Da, chinezii iubesc atât de mult banii încât avem un Zeu al Banilor. Da.
Dintre toți zeii în taoismul chinezesc, există un zeu care e Zeul Banilor. Ne rugăm la el. Pentru mai mulți bani.
În fiecare zi îi spunem: „Hei, Zeule al Banilor, dă-ne mai mulți bani.” Și el ne dă mai mulți bani.
Chiar și de Anul Nou Chinezesc, cea mai mare sărbătoare pentru chinezi, când ne întâlnim de Anul Nou Chinezesc, felul în care ne salutăm este spunând „gong xi fa cai”.
„gong xi fa cai” înseamnă „Sper să te îmbogățești!”
Nu înseamnă „La mulți ani!”
Înțelegi, expresia de bază de Anul Nou Chinezesc nu e „La mulți ani!” Ci, „Sper să te îmbogățești!”
Sper să te îmbogățești. Sper să te faci super bogat. Mai bine speri să mă îmbogățesc. Eu sper să te îmbogățești. Sperăm să ne îmbogățim împreună