Это такой странный стереотип, который ассоциируется с вашей этнической принадлежностью, правда? Этот стереотип о том, что азиатские родители хотят, чтобы их дети стали врачами, верно? Это такая странная вещь, связанная с вашей расой.
Что это такое? Это хорошо? Это плохо? Я думал, что это что-то хорошее, но, оказывается, это достойно насмешки, да? Азиатские родители хотят, чтобы их дети стали врачами. Это странно, потому что это правда.
Я знаю, потому что мои родители были такими же. Они просто хотели, чтобы мы стали врачами. Это было как одержимость. Они просто хотели, чтобы мы стали врачами. Потому что, когда азиатские родители хотят, чтобы их дети стали врачами, помощь людям находится где-то внизу списка причин.
О, если она вообще входит в список причин, чтобы пойти в медицину, то помощь людям — это просто несчастный побочный эффект.
Когда они впервые видят это, они даже не могут поверить. "Что за черт, ты должен помогать людям? Ладно, давай это уберем."
Не позволяй этому мешать тому, что действительно важно. Все дело в деньгах и престиже, верно?
Потому что, если вы иммигрант первого поколения, превращение ваших детей в врачей — это самый быстрый способ. Вы можете изменить все за одно поколение. Мгновенная репутация, мгновенное уважение, мгновенные деньги. Вы переворачиваете семейную историю. Бум! Мы начали с нуля, а теперь мы здесь. Мы — врачи!
И это тоже странно, потому что азиатские родители — это также последняя группа людей, которых вы никогда не сможете убедить пойти к врачу.
Они всю жизнь одержимы этим. Ничто не заставит мою маму пойти к врачу. Ничто. Моя мама может иметь стрелу, проходящую прямо через нее. И она пытается вытащить ее, как Рэмбо, верно?
И ты говоришь: "Мам, давай сходим к врачу." И моя мама ответит: "Нет, они просто хотят забрать деньги у людей."
И ты говоришь: "Тогда почему ты так хочешь, чтобы твои дети стали врачами?" "Потому что я хочу, чтобы мои дети забирали деньги у людей, конечно. Тот факт, что ты этого не понимаешь, — это причина, по которой ты не стал врачом."
Потому что китайцы любят деньги. Мы любим деньги. Китайцы обожают деньги больше, чем кто-либо еще.
Китайцы любят все, что связано с деньгами. Мы любим зарабатывать их, любим тратить их. Нам нравится дарить их, нравится получать их. Нам нравится бросать их в воздух. Да, китайцы настолько любят деньги, что у нас есть Бог денег. Да.
Из всех богов в китайском даосизме есть один бог — бог денег. Мы молимся ему. Для большего количества денег.
Каждый день мы говорим: "Эй, Бог денег, дай нам больше денег." И он дает нам больше денег.
Даже во время Китайского Нового года, самого большого праздника для китайцев, когда мы видим друг друга на Китайский Новый год, мы приветствуем друг друга словами "гун си фа цай".
"Гун си фа цай" означает "Надеюсь, ты разбогатеешь!"
Это не "С Новым годом!"
Понимаете, главная фраза на Китайский Новый год — это не "С Новым годом!", а "Надеюсь, ты разбогатеешь!"
Надеюсь, ты разбогатеешь. Надеюсь, ты станешь таким чертовски богатым, чувак. Лучше надеешься, что я разбогатею. Я буду надеяться, что ты разбогатеешь. Надеюсь, мы оба разбогатеем вместе!