أنا أسوأ شخص يمكنني أن أكون عليه عندما أكون خلف عجلة القيادة، وهذا عندما أكون في أقصى درجات خطورتي.  
عندما تقود السيارة، يجب أن تكون أكثر تعاطفًا ومسؤولية من أي وقت آخر في حياتك، لأنك تقود سلاحًا، بين أسلحة أخرى، ومع ذلك، يكون الناس في أسوأ حالاتهم.  
في إحدى المرات كنت أقود وكان هناك رجل أمامي، وقد نوعًا ما، لا أدري، انجرف قليلاً إلى مساري لثانية واحدة.  
وهذا ما خرج من فمي، قلت، قطعة قذرة لا قيمة لها.  
أعني، يا لها من إدانة! ما هذا الشعور تجاه إنسان آخر؟  
قطعة قذرة لا قيمة لها! هذا شخص ما ابنه!  
والأشياء التي قلتها للآخرين، مرة كنت أقود وشخص ما في شاحنة صغيرة فعل شيئًا، لا أتذكر حتى، وصرخت من نافذتي، قلت، هي، تبًا لك!  
أين، خارج السيارة، يمكن أن يكون هذا حتى قريبًا من المقبول؟  
لو كنت في مصعد، وكنت بجانب شخص، ومهما كان، إذا مال قليلاً عليك، هل ستلتفت إليه مباشرةً وتقول، هي، تبًا لك!  
قطعة قذرة لا قيمة لها!  
لا، حرفياً، لا أحد على الإطلاق سيفعل ذلك. لكن ضع بعض الزجاج والطريق بينكما، ولن يكون هناك شيء لا يمكن أن تقوله لهم.  
أتمنى أن تموت! قلت ذلك لشخص ما! أتمنى أن تموت!  
لماذا؟ لأنك جعلتني أفعل هكذا، لجزء من ثانية من حياتي.  
اختبرت ردود فعلي، ونجح الأمر بشكل جيد!  
لذا الآن أتمنى أن يكبر أطفالك بدون أم!  
أعني، ما الذي أستطيع فعله؟ أود أن أعتقد أنني شخص لطيف، لكن لا أدري، يا رجل.