我在开车的时候是我自己最糟糕的状态，那也是我最危险的时候。  
当你开车时，这是你生命中最需要同情心和责任感的时候，因为你在驾驶一件武器，在武器之间，而这时人们表现得最差。  
有一次我在开车，前面有个人，他有点，呃，我也不知道，他好像有一秒钟开进了我的车道。  
然后我脱口而出，我说，没用的废物。  
我的意思是，这是多么严重的控诉啊！这样看待另一个人是什么样的感觉？  
没用的废物！那是某个人的儿子！  
我对其他人说过的东西，有一次我开车时，一个开皮卡车的家伙做了什么，我甚至不记得了，我从窗户外面喊道，我说，嘿，去死吧！  
在车外，哪里会这样，甚至接近可以接受？  
如果你在电梯里，离另一个人的身体很近，无论如何，就算他稍微靠向你一点，你会直接转向他并说，嘿，去死吧！  
没用的废物！  
不，事实上绝对没有人会那样做。但加上几片玻璃和一些路在你们之间，没有什么话是你不愿对他们说的。  
我希望你去死！我对一个人说了这个！我希望你去死！  
为什么？因为你让我这样动了一下，浪费了我生命的半秒钟。  
你测试了我的反应，而它一切正常！  
所以现在我希望你的孩子在没有母亲的情况下长大！  
我的意思是，我究竟能干出什么来？我想我应该是个好人，但我也不知道，伙计。