Je suis la pire version de moi-même quand je suis au volant, c’est là que je suis le plus dangereux.  
Quand tu conduis, c'est le moment où tu dois être le plus compatissant et responsable de toute ta vie, parce que tu es littéralement en train de conduire une arme, parmi d’autres armes, et pourtant, c’est là que les gens sont les pires.  
Un jour, je conduisais et il y avait un gars devant moi qui, enfin, je sais pas, il a un peu dévié dans ma voie pendant une seconde.  
Et c’est sorti de ma bouche, j’ai dit, pauvre con inutile.  
Mais quelle accusation ! C’est quoi cette manière de ressentir ça pour un autre être humain ?  
Pauvre con inutile ! C’est le fils de quelqu’un !  
Et les choses que j’ai dites à d’autres personnes, une fois je conduisais et un type dans un pick-up a fait, je ne me souviens même plus quoi, et j’ai crié par ma fenêtre, j’ai dit, hé, va te faire foutre !  
Où, en dehors d’une voiture, est-ce que ça pourrait être, même presque, acceptable ?  
Si tu étais dans un ascenseur, et que tu étais juste à côté du corps d’une personne, et peu importe, si elle se penchait un peu sur toi, est-ce que tu te tournerais vers elle pour dire, hé, va te faire foutre !  
Pauvre con inutile !  
Non, littéralement, zéro personne ne ferait ça. Mais mets un peu de verre et une route entre vous, et il n'y a rien que tu ne leur dirais pas.  
J’espère que tu meurs ! J’ai dit ça à quelqu'un ! J’espère que tu meurs !  
Pourquoi ? Parce que tu m’as fait faire ça, pendant une demi-seconde de ma vie.  
Tu as testé mes réflexes, et tout s'est bien passé !  
Alors maintenant, j’espère que tes enfants grandissent sans leur mère !  
Je veux dire, de quoi suis-je capable ? J’aimerais croire que je suis une personne gentille, mais je ne sais pas, mec.