كل هذه الأشياء الغريبة الأمريكية التي لم أكن معتادًا عليها.
في النهاية تعلمت كيف أتحدث الإنجليزية، بمشاهدة الكثير من التلفاز.
بشكل أساسي، BET Rap City.
لأن هذا كان برنامجي المفضل.
كنت أريد أن أكون رائعًا ولا يوجد شيء أروع من BET Rap City، أليس كذلك؟
كل فيديو موسيقي كان يمثل جزءًا من الحلم الأمريكي لشخص ما.
أول فيديو موسيقي رأيته كان Jay-Z Big Pimpin'.
تتذكرون ذلك؟ كان Big Pimpin' لجي-زي أفضل فيديو موسيقي على الإطلاق.
إنه Jay-Z وأصدقاؤه على يخت، يسكبون الشمبانيا على وجه امرأة جميلة، لمدة أربع دقائق.
كنت أقول، هذه هي أمريكا؟
إنها مذهلة.
هذا كل ما أردت القيام به.
قبل حتى أن أفكر في الدخول إلى مجال الكوميديا.
كل ما أريده هو أن أكون مغني راب.
أريد أن أكون مثل Jay-Z في Big Pimpin'.
لذلك أنشأت مجموعة راب خاصة بي، في المدرسة الثانوية.
قصة حقيقية.
كان معنا، صديقي الأسود جوليان، وصديقي الآخر يوجي، الذي كان نصفه أسود ونصفه ياباني.
لذا، كان لدينا بدقة واحد ونصف من السود.
وواحد ونصف من الآسيويين.
وأطلقنا على أنفسنا، النمور الصفراء.
أعلم.
أتمنى لو كنت أختلق هذه الأشياء، لكنني لست كذلك.
كانت "النمور الصفراء" فرقة راب حقيقية وكان لدينا أغنية راب حقيقية.
كانت تسمى، "باني سكك حديد تحت الأرض".