Toate aceste lucruri ciudate americane la care nu eram obișnuit.
În cele din urmă am învățat să vorbesc engleza, uitându-mă la multă televiziune.
Mai ales la BET Rap City.
Pentru că ăla era preferatul meu.
Voiam să fiu „cool” și nimic nu era mai „cool” decât BET Rap City, nu-i așa?
Fiecare videoclip muzical era o felie din visul american al cuiva.
Primul videoclip pe care l-am văzut a fost Jay-Z Big Pimpin'.
Îl mai țineți minte? Big Pimpin' al lui Jay-Z era cel mai tare videoclip din toate timpurile.
Era Jay-Z și prietenii lui pe un iaht, turnând șampanie pe fața unei femei frumoase, timp de vreo patru minute.
Am zis, asta e America?
E uimitor.
Asta era tot ce voiam să fac.
Chiar înainte de a-mi dori să fac stand-up.
Asta e tot ce voiam să fac. Voiam să fiu rapper.
Voiam să fiu ca Jay-Z în Big Pimpin'.
Așa că mi-am făcut propriul grup de rap, în liceu.
E o poveste adevărată.
Era cu mine, prietenul meu de culoare Julian și celălalt prieten al meu, Yuji, care era jumătate de culoare și jumătate japonez.
Așa că aveam exact un și jumătate băieți de culoare.
Și un și jumătate asiatici.
Și ne-am numit „panterele galbene”.
Știu.
Aș vrea să inventez asta, dar nu e așa.
„Panterele galbene” era un grup de rap adevărat și aveam o piesă de rap adevărată.
Se numea „constructorul căii ferate subterane”.