لقد تعثرنا على هذا البئر.
إنه بئر ضحل للغاية.
حوالي قدمين إلى ثلاث أقدام.
إنه ضحل جدًا.
يمكنني الخروج منه.
وفي قاع هذا البئر، هناك سنجاب.
وهكذا أتصرف كلما رأيت سنجابًا.
إنه سنجاب.
زوجتي لديها لحظة روحية مختلفة تمامًا.
لا أعرف لماذا.
لا أعرف صلتها بالسنجاب.
لا أعرف ما إذا كان ذلك لأنها متوترة بقدر السنجاب.
لا أعرف.
أشعر وكأنهم يتحدثون عني بسوء.
لا أعرف.
لذا فهي ترى السنجاب وتقول، حبيبي، بسرعة.
أعطني حذاءك.
سأخفضه بواسطة الأربطة
وسنرفعه كأنه مصعد للسنجاب.
كنت مثل، أحب أنك تعتقدين فقط لأننا خفضنا حذاء إلى هناك.
السنجاب سوف يدخل فيه طواعية، ويغادر معنا، كأننا عائلته.
فقالت، أنت على حق.
يجب أن نبني له سلمًا حتى يغادر بشروطه الخاصة.
فقلت، هذا ليس ما قلته على الإطلاق.
لذا أتابع حياتي كشخص بالغ.
أعود للمنزل لاحقًا لأكتشف أن زوجتي جالسة في وسط غرفة المعيشة.
مسدس الغراء مفتوح.
لذا أنا متأخر.
وما فعلته هو، أنها أخذت اثنين من أربطة حذائي.
ووضعتهما عموديًا.
ثم قامت بلصق عيدان الآيس كريم الساخنة بالغراء.
لم يكن لدينا عيدان آيس كريم، بالمناسبة.
لدينا صندوق من الآيس كريم.
هل يمكنك أن تخمن ماذا حدث بعد ذلك؟
هذه الفتاة تعاني من تجميد دماغها وشفتيها بنفسجيتان وتقوم بأعمال يدوية في غرفة المعيشة.
قلت، من هو الطفل الصغير الذي أعتني به الآن؟
وبجوارها حاسوبي المحمول مفتوح على بحث في جوجل يقول، "كم يبلغ طول السناجب؟"
فقلت، حقًا، بالنسبة للسناجب، تقولين "طول"؟
لذا، جمعت السلم بهذه الطريقة.
ونحن في طريقنا إلى البئر.
حذائي أصبح أوسع.
وقبل أن تطلقه، لاحظت أن هناك ورقة مرفقة.
قلت، حبيبي، هل هذه ملاحظة للسنجاب؟
فقالت، لا، إنها ليقرأها الناس ويعرفوا ألا يزيلوا السلم.
وشعرت بالارتياح.
لأنني كنت بحاجة لمعرفة إلى أي حد وصل جنونها.
وهكذا، تأخذ السلم بأسلوب درامي.
تنشره.
إنه سلم جيد إلى حد ما.
تنشر السلم.
وأقسم بالله، نظر السنجاب إلى السلم، وخرج بمفرده.
فقالت، لقد نجح الأمر.
سأقوم بحياكة وشاح.
وهذا هو حياتي كلها.
كل يوم هو ذلك اليوم، حسنًا؟
أعيش مع طفل يرغب في تحقيق أمنياته طوال الوقت.
لذا أقول، حسنًا، لنحقق أحلامك، على ما أعتقد.
أعتقد أننا سنرى ما سيحدث.