আমরা এই কুয়োতে হঠাৎ খুঁজে পাই।
এটি একটি খুব অগভীর কুয়ো।
প্রায় দুই থেকে তিন ফুট।
এটি খুব অগভীর।
আমি এতে থেকে বের হতে পারি।
আর এই কুয়োর তলায় একটা কাঠবিড়ালি আছে।
আর আমি যেভাবে প্রতিক্রিয়া জানাই যখনই আমি একটি কাঠবিড়ালি দেখি।
এটা একটা কাঠবিড়ালি।
আমার স্ত্রীর একটা সম্পূর্ণ ভিন্ন আধ্যাত্মিক মুহূর্ত হয়।
আমি জানি না কেন।
আমি জানি না তার কাঠবিড়ালির সাথে সম্পর্ক কি।
আমি জানি না, হয়তো কারণ তারা সমানভাবে অস্থির।
আমি জানি না।
আমার মনে হয় তারা আমার সম্পর্কে কিছু বলছে।
আমি জানি না।
সে কাঠবিড়ালি দেখে এবং বলে, "বাবু, তাড়াতাড়ি কর।
তোমার জুতোটা দাও।
আমি লেস দিয়ে নামিয়ে দেব।
আর আমরা তাকে উপরে নিয়ে আসব, যেন এটা একটা কাঠবিড়ালির এলিভেটর।"
আমি বললাম, "আমি ভালোবাসি যে তুমি ভাবছো যে শুধু আমরা একটা জুতো নিচে নামালেই
একটা কাঠবিড়ালি তাতে স্বেচ্ছায় উঠবে এবং আমাদের সাথে চলে যাবে, যেন আমরা তার পরিবার।"
আর সে বলল, "তুমি ঠিক বলেছো।
আমাদের একটা মই বানানো উচিত যাতে সে নিজ ইচ্ছায় বের হতে পারে।"
আমি বললাম, "এটা মোটেই আমি বলিনি।"
তাই আমি আমার প্রাপ্তবয়স্ক জীবনের কাজ করতে গেলাম।
আমি পরে বাড়ি ফিরলাম এবং দেখলাম আমার স্ত্রী বসে আছে লিভিং রুমের মাঝখানে।
গ্লু গান চালু।
তাই আমি দেরি করে ফেলেছি।
আর সে যা করেছে তা হলো, সে আমার দুটি জুতোর ফিতা নিয়েছে।
আর সে সেগুলো উলম্বভাবে বিছিয়েছে।
আর তারপর সে পপসিকল স্টিক গরম গ্লু দিয়ে লাগিয়েছে।
আমাদের কাছে পপসিকল স্টিক ছিল না, অবশ্যই।
আমাদের একটা পপসিকলের বাক্স ছিল।
তাহলে কি হয়েছে অনুমান করতে পারো?
এই মেয়েটার ব্রেন ফ্রিজ হয়েছে আর ঠোঁট বেগুনি হয়েছে আর সে লিভিং রুমে আর্টস এবং ক্রাফ্টস করছে।
আমি বললাম, "আমি এখন কোন শিশুকে দেখাশোনা করছি?"
তার ল্যাপটপ খোলা, যেখানে গুগল সার্চে লেখা আছে, "কাঠবিড়ালির উচ্চতা কত?"
আমি বললাম, "বাস্তবেই, কাঠবিড়ালির জন্যে তুমি বলছো উচ্চতা?"
সে মই সংগ্রহ করলো এইভাবে।
আমরা কুয়োর দিকে আবার রওনা হলাম।
আমার জুতো অনেক ঢিলা।
আর ঠিক যখন সে তা নামাবে, আমি দেখি একটি নোট সংযুক্ত রয়েছে।
আর আমি বললাম, "বাবু, এটা কি কাঠবিড়ালির জন্য নোট?"
আর সে বলল, "না, এটা মানুষদের পড়ার জন্য, যেন কেউ মই সরিয়ে না ফেলে।"
আর আমি হালকা হলাম।
কারণ আমি জানতে চেয়েছিলাম সে এ ব্যাপারে কতটা গভীরে রয়েছে।
তাই সে মইটা খুব নাটকীয়ভাবে ধরে।
সে সেটাকে উন্মোচন করলো।
এটা বেশ ভালো মই।
সে মইটা উন্মোচন করলো।
আর আমি ঈশ্বরের কসম খাই, কাঠবিড়ালি মইটা দেখে, আর নিজেই বেরিয়ে গেল।
আর সে বলল, "এটা কাজ করেছে।
আমি একটা স্কার্ফ বুনতে যাচ্ছি।"
এবং এটাই আমার পুরো জীবন।
প্রতিদিন সেই দিন।
আমি সব সময় একজন মেক এ উইশ কিডের সাথে থাকি।
তাই আমি শুধু বলি, "ঠিক আছে, তোমার স্বপ্ন অনুসরণ করি, আমার মনে হয়।
আমি বুঝতে পারব কি হয়।"