我们偶然发现了这口井。
这是一口非常浅的井。
大约两到三英尺深。
非常浅。
我可以轻松爬出来。
井底有一只松鼠。
每次看到松鼠我都会这样反应。
是一只松鼠。
我妻子的反应完全不一样。
我不知道为什么。
我不明白她和松鼠的联系。
我不知道是不是因为他们都一样神经质。
我不知道。
我觉得他们在背后说我坏话。
我不知道。
她看到松鼠，然后说，宝贝，快点。
把你的鞋借我。
我会用鞋带把它放下去，
然后我们把它拉上来，就像一个松鼠电梯。
我说，我喜欢你认为只要我们把鞋放下去，
松鼠会愿意进来，然后跟我们一起离开，就像我们是它的家人。
她说，你说得对。
我们应该建个梯子，这样它可以自己决定离开。
我说，这完全不是我说的意思。
于是我继续过我的成人生活。
我晚些时候回家，发现我妻子正坐在客厅中间。
胶枪开着。
所以我来晚了。
她做了什么呢？她拿了我的两根鞋带，
垂直地摆放着。
然后她用热胶枪粘上了冰棍棒。
顺便说一下，我们没有冰棍棒。
我们有一盒冰棍。
你能猜到接下来发生了什么吗？
这个姑娘冻得脑袋疼，嘴唇发紫，坐在我客厅里做手工。
我想，谁家小孩需要我来照顾啊？
她的笔记本电脑上打开了一个Google搜索页面，上面写着：松鼠有多高？
我说，真的，对松鼠来说你用“高”这个词？
于是，她把梯子做好了，就像这样。
我们正准备回到井边。
我的鞋松多了。
就在她准备放下梯子的时候，我注意到上面贴了张纸条。
我说，嘿，宝贝，那是给松鼠的纸条吗？
她说，不，那是给人看的，让他们知道不要移开梯子。
我松了口气。
因为我需要知道她到底对这件事有多认真。
于是，她非常戏剧性地拿着梯子。
展开它。
这梯子还不错。
她把梯子展开。
我发誓，松鼠看了看梯子，然后自己爬了出来。
她说，看吧，成功了。
我要织条围巾。
这就是我的生活。
每天都是这样的日子，好吗？
我每天都和一个“许愿孩子”生活在一起。
所以我只能说，好吧，跟随你的梦想吧，我猜。
我猜我们看看会发生什么。