हम इस कुएं पर आ गए।
यह बहुत उथला कुआं है।
यह करीब दो से तीन फीट गहरा है।
यह बहुत उथला है।
मैं इससे बाहर निकल सकता हूँ।
और इस कुएं के तल में एक गिलहरी है।
और जब भी मैं एक गिलहरी देखता हूँ, तो मैं ऐसा ही प्रतिक्रिया करता हूँ।
यह एक गिलहरी है।
मेरी पत्नी का एक बहुत ही अलग आध्यात्मिक क्षण है।
मुझे नहीं पता क्यों।
मुझे नहीं पता कि उसका गिलहरी से क्या संबंध है।
मुझे नहीं पता कि ये इस वजह से है कि वे दोनों एक जैसे हिलते-डुलते हैं।
मुझे नहीं पता।
मुझे ऐसा लगता है कि वे मेरे बारे में बुरा-भला कह रहे हैं।
मुझे नहीं पता।
तो वह गिलहरी को देखती है और कहती है, "बेबी, जल्दी करो।
मुझे अपना जूता दो।
मैं इसे फीते से नीचे करूंगी
और हम उसे ऊपर उठा लेंगे जैसे ये गिलहरी के लिए एक लिफ्ट है।
मैंने कहा, मुझे पसंद है कि तुम्हें लगता है कि बस हम जूता नीचे उतार दें।
एक गिलहरी स्वेच्छा से उसमें बैठ जाएगी, और हमारे साथ चली जाएगी, जैसे हम उसके परिवार वाले हैं।
और वह कहती है, "तुम सही कह रहे हो।
हमें एक सीढ़ी बनानी चाहिए ताकि वह अपने हिसाब से बाहर जा सके।
और मैंने कहा, मैंने ऐसा बिल्कुल नहीं कहा।
तो मैं अपने व्यस्क जीवन में लग जाता हूँ।
बाद में घर लौटता हूँ और देखता हूँ कि मेरी पत्नी लिविंग रूम के बीच में बैठी है।
ग्लू गन चालू है।
तो मैं देर कर चुका हूँ।
और उसने क्या किया है, उसने मेरे दो जूते के फीते लिए हैं।
और उसने उन्हें सीधा बिछाया है।
और फिर उसने पॉप्सिकल स्टिक्स को ग्लू किया है।
वैसे, हमारे पास पॉप्सिकल स्टिक्स नहीं थे।
हमारे पास एक बॉक्स में पॉप्सिकल्स थे।
क्या आप अंदाजा लगा सकते हैं कि आगे क्या हुआ?
यह लड़की ठंड से कांप रही है और उसके होंठ बैंगनी हो गए हैं, और वह लिविंग रूम में आर्ट्स और क्राफ्ट्स कर रही है।
मैं सोच रहा था, मैं किस बच्चे की देखभाल कर रहा हूँ?
लैपटॉप खुला है और उसमें गूगल सर्च है, "गिलहरियों की ऊंचाई कितनी होती है?"
मैंने कहा, सच में, गिलहरियों के लिए ऊंचाई कहते हो?
तो, वह सीढ़ी को ऐसे इकट्ठा करती है।
हम कुएं की ओर जा रहे हैं।
मेरे जूते अब काफी ढीले हैं।
और ठीक जब वह इसे छोड़ने ही वाली होती है, मैंने देखा कि उसमें एक नोट लगा हुआ है।
और मैंने कहा, "अरे बेबी, क्या वह गिलहरी के लिए एक नोट है?"
और वह कहती है, "नहीं, यह इसलिए है ताकि लोग इसे पढ़ें और सीढ़ी को हटाने की गलती न करें।
और मुझे राहत मिली।
क्योंकि मुझे यह जानना था कि वह कितनी गहराई में जा चुकी है।
और फिर वह बड़ी नाटकीयता के साथ सीढ़ी को पकड़ती है।
वह इसे खोलती है।
यह एक अच्छी सीढ़ी है।
वह सीढ़ी खोलती है।
और मैं कसम खाता हूँ, गिलहरी ने सीढ़ी को देखा, और बस अपने आप बाहर आ गई।
और वह कहती है, "यह काम कर गया।
मैं एक स्कार्फ बुनने जा रही हूँ।
और यह मेरी पूरी जिंदगी है।
हर दिन ऐसा ही दिन होता है, ठीक है?
मैं हर समय एक 'मेरी इच्छा पूरी करो' वाले बच्चे के साथ रहता हूँ।
तो मैं ऐसा हूँ, "ठीक है, चलो तुम्हारे सपनों का पीछा करते हैं, शायद।
शायद देखेंगे क्या होता है।