Ne-am împiedicat de această fântână.
E o fântână foarte mică.
Are cam două-trei picioare.
E foarte mică.
Aș putea ieși din ea.
Și la fundul acestei fântâni, e o veveriță.
Și uite cum reacționez eu când văd o veveriță.
E o veveriță.
Soția mea are un moment spiritual foarte diferit.
Nu știu de ce.
Nu știu ce conexiune are ea cu veverița.
Nu știu dacă e din cauză că amândouă sunt la fel de agitate.
Nu știu.
Simt că vorbesc despre mine.
Nu știu.
Așa că ea vede veverița și zice: Iubitule, repede.
Împrumută-mi pantoful tău.
Îl voi coborî cu șireturile
Și o să-l ridicăm ca pe un lift pentru veveriță.
Și eu i-am zis, îmi place că te gândești că doar pentru că vom coborî un pantof acolo.
O veveriță va intra în el de bunăvoie și va pleca cu noi, ca și cum am fi familia lui.
Iar ea zice: Ai dreptate.
Ar trebui să construim o scară, ca să poată pleca în termenii lui.
Și i-am zis, asta nu e deloc ce am spus eu.
Așa că îmi văd de viața mea de adult.
Vin acasă mai târziu și descopăr că soția mea stă în mijlocul sufrageriei.
Pistolul de lipit e pornit.
Deci am ajuns prea târziu.
Și ce a făcut ea este, a luat două dintre șireturile mele.
Și le-a așezat vertical.
Apoi a lipit bețe de înghețată cu pistolul de lipit.
Nu aveam bețe de înghețată, apropo.
Aveam o cutie de înghețată.
Poți ghici ce s-a întâmplat mai departe?
Tipa asta are degerături la creier și buze mov și face artizanat în sufrageria mea.
Sunt ca și cum, pe cine îngrijesc eu aici, pe un copil?
Cu laptopul deschis la o căutare Google care spune: cât de înalte sunt veverițele?
Am zis, serios, la veverițe spui înalte?
Așa că, ea adună scara exact așa.
Ne îndreptăm înapoi către fântână.
Pantofii mei sunt mult mai largi.
Și chiar înainte să o lase, observ că e un bilet atașat.
Și am zis, hei, iubito, ăla e un bilet pentru veveriță?
Iar ea zice, nu, e ca să știe oamenii să nu îndepărteze scara.
Și am fost ușurat.
Pentru că aveam nevoie să știu cât de implicată e în asta.
Și așa, ea ia scara într-un mod foarte dramatic.
O desfășoară.
E o scară destul de bună.
Desfășoară scara.
Și jur pe Dumnezeu, veverița s-a uitat la scară și pur și simplu a ieșit singură.
Iar ea zice, a funcționat.
O să-i tricotez o eșarfă.
Și asta e toată viața mea.
Fiecare zi e ziua aia, bine?
Trăiesc cu un copil cu dorințe de make-a-wish tot timpul.
Așa că zic doar, bine, hai să-ți urmăm visele, cred.
Presupun că vom vedea ce se întâmplă.