Quand je voyage, j'essaie de parler aux gens avec leur accent pour voir s'ils peuvent me démasquer.
C'est un de mes jeux préférés.
Par exemple, j'entre dans un magasin à Édimbourg, et je dis simplement : "Bonjour, j'aimerais acheter une paire de chaussures."
"D'où venez-vous ?"
"Je viens d'Écosse."
"De quelle région ?"
"Johannesburg."
Quand les gens disent qu'ils n'aiment pas les immigrants, la plupart du temps ils ne parlent pas des immigrants qui leur ressemblent et qui parlent comme eux.
Ils parlent des immigrants qui parlent différemment, qui ont l'air différent.
Parce qu'un accent vient avec une connotation.
On pense savoir si quelqu'un est plus ou moins intelligent, selon son accent.
Et pourtant, la vérité est qu'un accent n'est pas une mesure de l'intelligence.
C'est juste quelqu'un qui parle votre langue avec les règles de la sienne.
Les accents ont des connotations que nous ne pouvons pas nier.
Regardez les Français, nous croyons tous que les Français sont romantiques. Pourquoi ?
À cause de leur accent.
Ils ont ce petit truc.
Deux… Deux…
Je me disais que peut-être on pourrait...
Comment dire...
Après, peut-être qu’on pourrait essayer de...
Oh mon dieu... il est tellement sexy...
Les accents déterminent comment nous voyons les gens.
C'est pareil avec les Russes.
Les Russes, les gens les plus redoutés de la planète. Pourquoi ?
À cause de leur manière de parler.
Peu importe qui vous êtes, vous ne pouvez pas nier que lorsqu'un Russe parle, vous n'êtes pas à l'aise.
Dès qu'ils ouvrent la bouche.
"Oui, je vais te tuer, te briser, détruire ta famille."
Même s'ils disent des choses gentilles, ça sonne toujours menaçant et dangereux.
"Oui, petits lapins et ours en peluche."
"Bonne Saint-Valentin" - ça ressemble à une menace.