إنه لأمر غريب جدًا أن يتم ربطه بإثنيتك، أليس كذلك؟ تلك الصورة النمطية عن الآباء الآسيويين الذين يريدون من أطفالهم أن يكونوا أطباء، أليس كذلك؟ إنه لأمر غريب أن يكون لديك ذلك على عرقك.  
ما هو ذلك؟ هل هو جيد؟ هل هو سيء؟ كنت أعتقد أنه مثل شيء جيد، وعلى ما يبدو، فهو جدير بالسخرية، أليس كذلك؟ آباء آسيويون يريدون من أطفالهم أن يكونوا أطباء. إنه غريب لأنه صحيح.  
أعرف ذلك لأن والديّ هما نفس الشيء. كانوا يريدوننا فقط أن نكون أطباء. كانت مثل هذه الهوس. لقد أرادوا منا فقط أن نكون أطباء. لأنه عندما يريد الآباء الآسيويون من أطفالهم أن يكونوا أطباء، فإن مساعدة الناس تأتي في أسفل قائمة الأسباب.  
أوه، إذا كانت حتى على قائمة الأسباب للذهاب إلى الطب، فإن مساعدة الناس هي نتيجة غير مرغوب فيها. عندما يرون ذلك أولاً، لا يمكنهم حتى تصديقه. ماذا بحق الجحيم، عليك مساعدة الناس؟ لا يهم، أخرجها من الطريق.  
لا تدعها تعيق ما يدور حوله الأمر حقًا. إنه عن المال والهيبة، أليس كذلك؟ لأنه إذا كنت مهاجرًا من الجيل الأول، فإن أطفالك يصبحون أطباء هو أسرع طريقة. يمكنك تحويل الأمور، في جيل واحد.  
الاعتماد الفوري، الاحترام الفوري، المال الفوري. صحيح، تقلب الرواية العائلية. بوم! ابدأ من القاع الآن نحن هنا. نحن أطباء!  
ومن الغريب أيضًا أن الآباء الآسيويين هم آخر مجموعة من الأشخاص يمكنك إقناعهم برؤية طبيب. إنهم يقضون حياتهم كلها مهووسين بذلك. لا شيء يمكن أن يجعل والدتي ترى طبيبًا. لا يوجد شيء. يمكن أن يكون سهم يمر مباشرة من خلالها.  
وهي تحاول سحبه مثل رامبو، صحيح؟ وأنت تقول، يا أمي، دعينا نذهب لرؤية طبيب. وستقول والدتي، لا، إنهم يريدون فقط أخذ أموال الناس.  
وأنت تقول، إذن لماذا تريدين من أطفالك أن يكونوا أطباء بشدة؟ لأنني أريد من أطفالي أن يأخذوا أموال الناس، بوضوح. حقيقة أنك لا تفهم ذلك هو سبب عدم كونك طبيبًا.  
لأن الصينيين يحبون المال. نحن نحب ذلك. الصينيون يحبون المال كثيرًا، حسنًا؟ هل تعتقد أن مغني الراب يحبون المال؟ يا، نحن نحب المال! أكثر من أي شخص آخر!  
الصينيون يحبون كل شيء عنه. نحن نحب كسبه، نحب إنفاقه. نحن نحب إعطائه، نحب تلقيه. نحن نحب رميه في الهواء. يا، الصينيون يحبون المال كثيرًا. لدينا إله المال. نعم.  
من بين جميع الآلهة في الطاوية الصينية، هناك إله واحد، إنه إله المال. نحن نصلي له. من أجل المزيد من المال.  
كل يوم نقول، هي، إله المال. أعطني المزيد من المال. وهو يمنحنا المزيد من المال.  
حتى خلال رأس السنة الصينية، أكبر عطلة، بالنسبة للشعب الصيني، رأس السنة الصينية، عندما نرى بعضنا البعض، خلال رأس السنة الصينية، الطريقة التي نرحب ببعضنا البعض هي، نقول 'غونغ شي فا كاي'.  
'غونغ شي فا كاي' تعني، أتمنى أن تصبح غنيًا! هذا ليس، سنة جديدة سعيدة! هل تفهم أن العبارة المستخدمة في رأس السنة الصينية ليست سنة جديدة سعيدة؟ إنها، أتمنى أن تصبح غنيًا!  
أتمنى أن تصبح غنيًا. أتمنى أن تصبح غنيًا جدًا، يا رجل. عليك أن تأمل أن أصبح غنيًا. سأأمل أن تصبح غنيًا. أتمنى، نحن كلاهما، أن نصبح غنيين معًا!