إنه من الغريب أن يكون لديك هذا النمط النمطي مرتبطًا بعرقك، أليس كذلك؟ هذا النمط النمطي مثل الآباء الآسيويين الذين يريدون أن يصبح أطفالهم أطباء، أليس كذلك؟ إنه شيء غريب أن يكون مرتبطًا بعرقك.
ما هذا؟ هل هو جيد؟ هل هو سيء؟ كنت أعتقد أنه شيء جيد، ولكن من الواضح أنه يستحق السخرية، أليس كذلك؟ الآباء الآسيويون الذين يريدون أن يصبح أطفالهم أطباء. إنه غريب لأنه حقيقي.
أعرف هذا لأن والديّ كانا بنفس الطريقة. كانوا يريدون فقط أن نصبح أطباء. كان هذا مثل الهوس. كانوا يريدون فقط أن نصبح أطباء. لأن الآباء الآسيويين عندما يريدون أن يصبح أطفالهم أطباء، تكون مساعدة الناس في أسفل قائمة الأسباب.
أوه، إذا كانت حتى موجودة في القائمة، فإن مساعدة الناس هي مثل النتيجة العرضية المؤسفة.
عندما يرون ذلك لأول مرة، لا يمكنهم حتى تصديقه. "ما هذا بحق الجحيم، عليك أن تساعد الناس؟ حسنًا، تخلص من هذا بسرعة."
لا تدع ذلك يعترض طريق ما يهم حقًا. الأمر يتعلق بالمال والهيبة، أليس كذلك؟
لأنك إذا كنت من الجيل الأول من المهاجرين، فإن جعل أطفالك يصبحون أطباء هو أسرع طريقة يمكنك من خلالها قلب الأمور. المصداقية الفورية، الاحترام الفوري، المال الفوري. تقلب الحكاية العائلية. بوم! بدأنا من القاع والآن نحن هنا. نحن أطباء!
ومن الغريب أيضًا أن الآباء الآسيويين هم أيضًا آخر مجموعة من الأشخاص لا يمكنك إقناعهم أبدًا برؤية طبيب.
يقضون حياتهم كلها مهووسين بهذا الأمر. لا شيء يمكن أن يجعل والدتي ترى طبيبًا. لا شيء. يمكن أن يكون لديها سهم يمر عبر جسدها بالكامل. وهي تحاول إخراجه مثل رامبو، أليس كذلك؟
وأنت تقول: "يا أمي، لنذهب لرؤية الطبيب." وستكون أمي مثل: "لا، هم فقط يريدون أخذ أموال الناس."
وأنت تقول: "إذًا لماذا تريدين بشدة أن يصبح أطفالك أطباء؟" لأنها تريد أن يأخذ أطفالها أموال الناس، من الواضح. حقيقة أنك لا تفهم ذلك هي السبب في أنك لم تصبح طبيبًا.
لأن الصينيين يحبون المال. نحن نحب المال. الصينيون يحبون المال أكثر من أي شخص آخر.
الصينيون يحبون كل شيء يتعلق بالمال. نحب كسبه، ونحب إنفاقه. نحب إعطاءه، نحب استلامه. نحب رميه في الهواء. نعم، الصينيون يحبون المال لدرجة أن لدينا إلهًا للمال. نعم.
من بين جميع الآلهة في الطاوية الصينية، يوجد إله واحد، هو إله المال. نصلي له. من أجل المزيد من المال.
كل يوم نقول، "يا إله المال، أعطنا المزيد من المال." وهو يعطينا المزيد من المال.
حتى خلال السنة الصينية الجديدة، أكبر عطلة للصينيين، عندما نرى بعضنا البعض خلال السنة الصينية الجديدة، الطريقة التي نحيي بها بعضنا هي أن نقول "غونغ شي فا كاي".
"غونغ شي فا كاي" تعني "أتمنى أن تصبح غنيًا!"
هذا ليس، "سنة جديدة سعيدة!"
هل تفهم، العبارة التي نستخدمها في السنة الصينية الجديدة ليست "سنة جديدة سعيدة!" بل هي، "أتمنى أن تصبح غنيًا!"
أتمنى أن تصبح غنيًا. أتمنى أن تصبح غنيًا جدًا، يا رجل. من الأفضل أن تتمنى أن أصبح غنيًا. سأكون أتمنى أن تصبح غنيًا. أتمنى أن نصبح كلانا أغنياء معًا!