मेरी माँ क्यूबा से हैं और मेरे पिता डोमिनिकन गणराज्य से हैं। और इसका मतलब है, कि वे, तलाकशुदा हैं। यही इसका मतलब है।  
वे एक ही विचार के साथ अमेरिका आए, बस थोड़ा सा अलग। मेरी माँ यहाँ आईं, और उन्होंने कहा, "हे भगवान, इन सभी अवसरों को देखो।"  
फिर मेरे पिताजी यहाँ आए, और उन्होंने कहा, "हे भगवान, इन सभी अवसरों को देखो। यह शादी करने की जगह नहीं है। यह अवसरों की भूमि है।"  
इतना हिस्पैनिक होने के बावजूद सफेद दिखना बहुत दिलचस्प है।  
मेरा नाम मार्सेलो आंद्रे हर्नान्डेज़ गोंजालेस है, लेकिन मैं टिमोथी चालमेट जैसा दिखता हूँ।  
मैं सफेद दिखता हूँ, दोस्त। मैं एक सफेद टिक-टॉकर जैसा दिखता हूँ।  
मुझे देखकर लगता है कि मेरे माता-पिता बहुत सारा पैसा कमाते हैं, और मैं और भी अधिक पैसा कमाता हूँ। बस अपने कमरे में एक ट्राइपॉड के साथ।  
मैं सफेद दिखता हूँ, दोस्त। मुझे देखकर लगता है कि मैं अपनी माँ को चुप रहने के लिए कहता हूँ।  
मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता। मेरी एक क्यूबाई माँ है जो साम्यवाद से भाग गई थी। मुझे यह केवल इसलिए पता है क्योंकि वह मुझे हर सुबह बताती थीं।  
मुझे नहीं पता कि तुम सुबह कैसे उठते हो, लेकिन मेरे लिए यह होता है, "सुप्रभात मार्सेलो। तुम्हारा दिन अच्छा बीते, लेकिन याद रखना, मैंने तुम्हें आज़ादी दिलाई।"  
मेरे घर में, तुम्हें बुरा दिन नहीं हो सकता। जब तुम्हारी माँ साम्यवाद से भागी हो, तुम्हें बुरा दिन नहीं हो सकता। तुम स्कूल से घर आते हो। कहते हो, "माँ, मेरा स्कूल में बुरा दिन रहा।" वह कहती हैं, "क्या हुआ? क्या हुआ जो इतना बुरा था?"  
क्या आज किसी ने तुम्हारी आज़ादी छीन ली?  
अक्सर जब तुम्हारे माता-पिता आप्रवासी होते हैं, तो वे तुम्हें हर चीज़ के लिए बुरा महसूस कराते हैं, जान लो, यही उनका काम है। यही वे करते हैं।  
मुझे कभी नहीं पता था कि मैं अपने बच्चों से क्या कहूँगा, समझ रहे हो? मैं अपने बच्चों से क्या कहूँगा? मुश्किल था। मुश्किल था जब उबर नहीं आई। शायद तुम्हें उबर पूल के बारे में कुछ पता भी नहीं है, है ना? नहीं। नहीं, लेकिन अब, महामारी के साथ, मेरे पास भी एक संघर्ष की कहानी है, ठीक है?  
मुझे अपने बच्चों से यह कहने का इंतजार नहीं कर सकता, "तुम नहीं जानते कि यह कैसा था! हमारे पास टॉयलेट पेपर नहीं था!"  
और मैं झूठ बोलूंगा, समझ रहे हो? मैं झूठ बोलूंगा। मेरे माता-पिता ने शायद मुझसे झूठ बोला था। मैं झूठ बोलूंगा। मैं अपने बच्चों से कहूँगा, "तुम जानते हो, महामारी तब शुरू हुई जब मेरी उम्र तीन साल थी। जब तक मैं 25 साल का नहीं हो गया।"  
और एक दिन, तुम्हारा बच्चा तुम्हारी ओर देखेगा और कहेगा, "पापा, मुझे उस सूप का स्वाद पसंद नहीं है, जो तुम मेरे लिए बनाते हो।" मैं अपने बेटे की आँखों में देखकर कहने का इंतजार नहीं कर सकता, "ओह, हाँ? खैर, मैं 22 साल तक स्वाद नहीं ले सका। तो शायद सूप खा लो।"