É um estereótipo tão estranho, associado à sua etnia, certo? Esse estereótipo de pais asiáticos que querem que seus filhos sejam médicos, certo? É uma coisa muito estranha para ser associada à sua raça.
O que é isso? Isso é bom? Isso é ruim? Achei que fosse uma coisa boa, mas aparentemente é digno de zombaria, certo? Pais asiáticos querendo que seus filhos sejam médicos. É estranho porque é verdade.
Eu sei disso porque meus pais são iguais. Eles só queriam que fôssemos médicos. Era como uma obsessão. Eles só queriam que fôssemos médicos. Porque, quando pais asiáticos querem que seus filhos sejam médicos, ajudar pessoas fica no final da lista de motivos.
Ah, se isso até mesmo entra na lista de motivos para entrar na medicina, ajudar pessoas é tipo o subproduto infeliz.
Quando eles veem isso pela primeira vez, eles nem acreditam. "Que diabos, você tem que ajudar as pessoas? Tanto faz, resolva isso logo."
Não deixe isso atrapalhar o que realmente importa. É sobre dinheiro e prestígio, certo?
Porque, se você é um imigrante de primeira geração, seus filhos se tornarem médicos é o caminho mais rápido. Você pode mudar tudo em uma geração. Credibilidade instantânea, respeitabilidade instantânea, dinheiro instantâneo. Você reverte a narrativa da família. Boom! Começamos de baixo, agora estamos aqui. Somos médicos!
E também é estranho porque pais asiáticos são o último grupo de pessoas que você nunca consegue convencer a ir ao médico.
Eles passam a vida toda obcecados com isso. Nada faz minha mãe ir ao médico. Nada. Minha mãe pode ter uma flecha atravessando o corpo dela. E ela está tentando tirá-la sozinha, como Rambo, certo?
E você diz: "Mãe, vamos ao médico." E minha mãe vai dizer: "Não, eles só querem tirar o dinheiro das pessoas."
E você diz: "Então por que você quer tanto que seus filhos sejam médicos?" "Porque eu quero que meus filhos tirem o dinheiro das pessoas, obviamente. O fato de você não entender isso é a razão pela qual você nunca se tornou médico."
Porque os chineses amam dinheiro. Nós amamos dinheiro. Chineses amam dinheiro pra caramba, entendeu? Você acha que os rappers amam dinheiro? Cara, nós amamos dinheiro! Mais do que qualquer um!
Chineses amam tudo sobre dinheiro. Amamos ganhá-lo, amamos gastá-lo. Amamos dá-lo, amamos recebê-lo. Amamos jogá-lo para o alto. Sim, os chineses amam tanto o dinheiro que temos um Deus do dinheiro. Sim.
De todos os deuses do taoísmo chinês, há um deus, ele é o deus do dinheiro. Nós rezamos para ele. Por mais dinheiro.
Todos os dias dizemos: "Ei, Deus do dinheiro. Dê-nos mais dinheiro." E ele nos dá mais dinheiro.
Até mesmo durante o Ano Novo Chinês, o maior feriado para os chineses, quando nos vemos durante o Ano Novo Chinês, a maneira de cumprimentar uns aos outros é dizendo "gong xi fa cai".
"Gong xi fa cai" significa "Espero que você fique rico!"
Isso não é "Feliz Ano Novo!"
Entende, a frase básica durante o Ano Novo Chinês não é "Feliz Ano Novo!" É "Espero que você fique rico!"
Espero que você fique rico. Espero que você fique muito rico, cara. É melhor você esperar que eu fique rico. Eu vou esperar que você fique rico. Vamos esperar que nós dois fiquemos ricos juntos!