Моя мама из Кубы, а мой папа из Доминиканской Республики. А это значит, что они разведены. Вот что это значит.  
Они приехали в Америку с одной и той же идеей, только немного по-разному. Моя мама приехала сюда и сказала: "О, Боже, посмотри на все эти возможности."  
А потом приехал мой папа и сказал: "О, Боже, посмотри на все эти возможности." Это не место для брака. Это страна возможностей.  
Очень интересно быть таким латиноамериканцем, как я, и при этом выглядеть так бело.  
Меня зовут Марсело Андре Эрнандес Гонсалес, но выгляжу я как Тимоти Шаламе.  
Я выгляжу белым, чувак. Я выгляжу как белый тиктокер.  
Выгляжу так, будто мои родители зарабатывают кучу денег, а я зарабатываю еще больше. Просто с треногой в своей комнате.  
Я выгляжу белым, чувак. Выгляжу так, будто могу сказать маме замолчать.  
Я бы никогда так не сделал. У меня кубинская мама, которая сбежала от коммунизма. Единственная причина, по которой я это знаю, — она говорила мне это каждое утро.  
Не знаю, как ты просыпаешься утром, но у меня это: "Доброе утро, Марсело. Пусть у тебя будет отличный день, но помни, я тебя освободила."  
В моем доме нельзя иметь плохой день. Когда твоя мама сбежала от коммунизма, у тебя не может быть плохого дня. Ты приходишь домой из школы. Ты говоришь: "Мама, у меня был плохой день в школе." А она отвечает: "Что случилось? Что произошло такого плохого?"  
Сегодня кто-то украл твою свободу?  
Часто, когда твои родители иммигранты, они заставляют тебя чувствовать себя виноватым за все, знаешь, это их работа. Это то, что они делают.  
Я никогда не знал, что буду говорить своим детям, понимаешь, о чем я? Что я буду говорить своим детям? Это было тяжело. Это было тяжело, когда Uber не приехал. Ты, вероятно, даже не знаешь, что такое Uber Pool, правда? Нет. Нет, но теперь, с пандемией, у твоего парня есть история борьбы, понял?  
Я жду не дождусь, чтобы сказать своим детям: "Вы не знаете, что это такое! У нас не было туалетной бумаги!"  
И я буду лгать, понимаешь, о чем я? Я буду лгать. Мои родители, вероятно, лгали мне. Я буду лгать. Я скажу своим детям, я скажу: "Вы знаете, пандемия началась, когда мне было три года. И продолжалась, пока мне не исполнилось 25 лет."  
И однажды твой ребенок посмотрит на тебя и скажет: "Папа, мне не нравится вкус супа, который ты готовишь для меня." Я жду не дождусь, чтобы посмотреть своему сыну в глаза и сказать: "Ах, да? Ну, я не чувствовал вкус 22 года. Так что, может быть, поешь суп."