Eu sou a pior pessoa que posso ser quando estou atrás do volante, que é quando estou mais perigoso.  
Quando você está dirigindo, é quando você precisa ser mais compassivo e responsável do que em qualquer outro momento da sua vida, porque você está literalmente dirigindo uma arma, entre armas, e ainda assim é quando as pessoas se comportam pior.  
Uma vez eu estava dirigindo e tinha um cara à minha frente e, ele meio que, sei lá, ele meio que entrou na minha faixa por um segundo.  
E isso saiu da minha boca, eu disse, pedaço de merda inútil.  
Quero dizer, que acusação! Que tipo de maneira é essa de se sentir sobre outro ser humano?  
Pedaço de merda inútil! Esse é o filho de alguém!  
E coisas que eu disse para outras pessoas, uma vez eu estava dirigindo e um cara numa caminhonete fez, nem me lembro o quê, e eu gritei pela janela, eu disse, ei, vai se ferrar!  
Onde, fora de um carro, isso seria até remotamente aceitável?  
Se você estivesse num elevador, e estivesse bem ao lado do corpo de alguém, e sei lá, ele encostasse um pouco em você, você se viraria para ele e diria, ei, vai se ferrar!  
Pedaço de merda inútil!  
Não, literalmente zero pessoas fariam isso. Mas coloque um pouco de vidro e uma estrada entre vocês, e não há nada que você não diria para eles.  
Eu espero que você morra! Eu disse isso para uma pessoa! Eu espero que você morra!  
Por quê? Porque você me fez fazer isso, por meio segundo da minha vida.  
Você testou meus reflexos, e tudo funcionou bem!  
Então agora eu espero que seus filhos cresçam sem mãe!  
Quero dizer, do que sou capaz? Eu gosto de pensar que sou uma pessoa boa, mas não sei, cara.