Soy la peor persona que puedo ser cuando estoy al volante, que es cuando soy más peligroso.  
Cuando estás conduciendo, es cuando necesitas ser la persona más compasiva y responsable de cualquier otro momento de tu vida, porque estás conduciendo un arma, entre armas, y aun así, es cuando las personas están en su peor momento.  
Una vez estaba conduciendo y había un tipo delante de mí que, como que, no sé, se desvió un poco a mi carril por un segundo.  
Y esto salió de mi boca, dije, pedazo de mierda inútil.  
Quiero decir, ¡qué acusación! ¿Qué tipo de manera es esa de sentirte hacia otro ser humano?  
¡Pedazo de mierda inútil! ¡Ese es el hijo de alguien!  
Y las cosas que he dicho a otras personas, una vez estaba conduciendo y un tipo en una camioneta hizo, ni siquiera recuerdo qué, y grité por mi ventana, dije, ¡oye, vete a la mierda!  
¿Dónde, fuera de un coche, eso estaría siquiera remotamente bien?  
Si estuvieras en un ascensor, y estuvieras justo al lado del cuerpo de una persona, y lo que sea, como si se inclinara un poco hacia ti, ¿alguna vez te girarías hacia su cara y dirías, oye, ¡vete a la mierda!  
¡Pedazo de mierda inútil!  
No, literalmente nadie haría eso. Pero pones un poco de vidrio y algo de carretera entre ustedes, y no hay nada que no les dirías.  
¡Espero que mueras! ¡Le dije eso a una persona! ¡Espero que mueras!  
¿Por qué? Porque me hiciste hacer esto, por medio segundo de mi vida.  
Pusiste a prueba mis reflejos, ¡y todo salió bien!  
¡Así que ahora espero que tus hijos crezcan sin madre!  
Quiero decir, ¿de qué soy capaz? Me gusta pensar que soy una buena persona, pero no lo sé, hombre.