हम अपने दोस्त से पूछने से पहले, मैंने कहा, "यो, मिच, हम क्या करने जा रहे हैं?"
और वह बोला, "भाई, सवाल मत पूछो, ट्रेवर।
बस यह एक शानदार समय होने वाला है।"
मैंने कहा, "हां, लेकिन मैं जानना चाहता हूं कि यह शानदार समय किस बारे में है।"
वह बोला, "भाई, सवाल मत पूछो।"
मुझे सवाल पूछने चाहिए थे।
क्योंकि हमने मस्ती की। लेकिन उस यात्रा में कुछ चीजें अजीब थीं, जो मैं अकेले शायद नहीं करता।
उदाहरण के लिए, यात्रा के तीसरे दिन।
हमने जो योजना बनाई थी, वह हमारी यात्रा को एक प्रामाणिक बालीनीज अनुभव के रूप में तैयार कर रही थी।
और उन्होंने जो किया वह यह था कि उन्होंने हमें सुबह 5 बजे उठा दिया, हमें एक छोटे से बस में बैठाया, और हम लगभग तीन घंटे तक ड्राइव करते रहे।
और हम वहाँ पहुँचे, बस से उतरे, हम लगभग कहीं बीच में थे, यह एक दूरदराज का गाँव था, और एक छोटा गाइड।
बहुत खुश, उस समय के लिए बहुत ज्यादा खुश।
वह बोला, "सभी का स्वागत है, क्या आप लोग एक अच्छे समय के लिए तैयार हैं?"
और मैं कहता हूँ, "हाँ।"
फिर वह कहता है, "मेरा नाम डेंगसन है, और मैं आपका गाइड बनने जा रहा हूँ।
आज, आप एक प्रामाणिक बालीनीज अनुभव प्राप्त करेंगे।
बहुत ही रोमांचक, मेरे पीछे चलें।"
तो हम उसके पीछे चलते हैं, और वह एक छोटे से दरवाजे के पास पहुँचता है, और मैं सोच रहा हूँ, ठीक है, यह शायद कोई मंदिर या गुफा जैसा कुछ होगा।
और वह कहता है, "महिलाओं और सज्जनों का स्वागत है असली बाली में," और वह किसी के घर का दरवाजा खोलता है।
यह कोई म्यूजियम हाउस नहीं है, यह बस एक घर है।
जैसे कोई यहाँ हर दिन रहता है।
वह दरवाजा खोलता है, और कहता है, "यह एक बाली निवासी का घर है।
वह यहाँ खाता है, यहाँ सोता है।"
मैं सोच रहा हूँ, "क्या उसे पता है कि हम यहाँ हैं?"
क्योंकि हमने दरवाजा खटखटाया नहीं।
किसी ने दरवाजा नहीं खोला।
जितना मुझे पता है, हम अभी गैरकानूनी तरीके से अंदर घुस रहे हैं।
हम किसी अजीब बालीनीज गैंग का हिस्सा हैं।
मुझे नहीं पता कि यह सब कैसे काम करता है।
और जैसे ही मैं सवाल पूछने वाला था, वह मुड़ा...
...और उसने कहा, "यहाँ देखो, आप घर के मालिक को देख सकते हैं।
वह कोने में हैं।" हम मुड़े और वहाँ एक आदमी था, पूरे समय वहीं था।
वह बस वहीं बैठा था।
जमे हुए, बिल्कुल स्थिर।
अब मैं सोच रहा हूँ, क्या यह आदमी भी इसका हिस्सा है?
मुझे नहीं पता कि हमें यह करना चाहिए या नहीं करना चाहिए।
फिर हम उसकी तरफ मुड़ने लगे।
वह उससे बालीनीज में बात करने लगा।
वह कहता है, "ठीक है, आप कुछ भी छू सकते हैं।"
और मैं सोच रहा हूँ, "ओह नहीं, मुझे नहीं लगता कि हमें ऐसा करना चाहिए।"
मेरे कुछ कहने से पहले ही, हमारे समूह के लोग बोल उठे, "हाँ! सब कुछ छुओ!
हे भगवान, सब कुछ छुओ!"
"हे भगवान, क्या वह यहाँ सोता है?"
"ओह वाह, क्या वह यहाँ खाता है?"
"हे भगवान, मैं ऐसा कभी नहीं कर सकता।"
"हे भगवान, माफ करना, हमें यहाँ बुलाने के लिए बहुत धन्यवाद।"
"हे भगवान, मैं अभी अपने जीवन की और भी अधिक सराहना कर रहा हूँ।"
"बहुत-बहुत धन्यवाद।"
"यह बहुत अजीब है। क्या हम एक सेल्फी ले सकते हैं?"
"धन्यवाद, क्या आप इंस्टाग्राम पर हैं?"
"मैं बस इस आदमी को हैशटैग करना चाहता हूँ।"
"धन्यवाद। हे भगवान।"
यह ऐसा कुछ है जो सांस्कृतिक रूप से मुझे नहीं करना चाहिए।
एक अफ्रीकी व्यक्ति के रूप में, मुझे किसी के घर में जाकर उनकी जिंदगी में झांकना नहीं चाहिए।
तो मैं एक कोने में खड़ा हूँ, बहुत ही असहज महसूस कर रहा हूँ।
और घर का मालिक, वह बहुत ही मेहमाननवाज है।
वह दोस्ताना है। आप जानते हैं, वह कहता है, "हाँ, धन्यवाद, आनंद लीजिए, आनंद लीजिए, धन्यवाद।"
फिर वह मुड़कर मेरी तरफ देखता है।
और यह मेरे जीवन के सबसे जादुई पलों में से एक था।
क्योंकि वह सबकी तरफ देखकर मुस्कुरा रहा था।
और जब वह मेरी तरफ मुड़ा, तो उसका चेहरा पूरी तरह से बदल गया।
वह थोड़ा मेजबान की तरह मुस्कुराते हुए कहता है, "हाँ, धन्यवाद, धन्यवाद, धन्यवाद।"
और अपनी आँखों से...
उसने मेरे साथ अब तक की सबसे गहरी बातचीत की।
यह एक साधारण आँखों की बातचीत की तरह नहीं था।
आप किसी भी ऐसे व्यक्ति के साथ आँखों से बातचीत कर सकते हैं जिसके साथ आपका एक खास रिश्ता हो।
आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ?
यह सार्वजनिक जगह पर किसी समान जाति के व्यक्ति के साथ हो सकता है।
यह पति-पत्नी के बीच हो सकता है।
पत्नियाँ आँखों की बातचीत में बहुत अच्छी होती हैं।
वे आपको कड़ी नज़र से घूरेंगी।
आप दोनों सार्वजनिक रूप से साथ होंगे।
और फिर आप कुछ गलत कह देंगे।
आप सोचेंगे, "नहीं, काश उसने ऐसा किया होता।"
और वह आँखों से कहेगी, "ओह नहीं, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ये सब कह दिया।"
लेकिन यह सिर्फ आँखों से होता है।
"मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने ये सब कह दिया।"
अगली बार का इंतज़ार करो, "ओह, तुम सार्वजनिक रूप से सारी बातें उगलना चाहते हो।
ओह, तुम देखना चाहते हो कि यह कैसे खत्म होगा?"
"ओह, तुमने यह कहा और अब इस पल का आनंद लो।"
क्योंकि तुम जानते हो कि सब खत्म हो चुका है, और तुम सोचते हो, "हाँ, मुझे यह नहीं करना चाहिए था।"
सब कुछ आँखों से।
यही उसने मेरे साथ किया।
क्योंकि एक पल वह सबको देखकर मुस्कुरा रहा था।
और फिर उसने मेरी तरफ देखा।
और बस अपनी आँखों से उसने जैसे पूछा, "तुम यहाँ क्या कर रहे हो?"
तो मेरी आँखों से मैंने कहा, "अरे भाई, माफ करना, मुझे नहीं पता था कि यह तुम्हारा घर है।
उन्होंने कहा था कि यह एक असली अनुभव होगा। इसलिए मैं आया।"
वह कहता है, "हाँ, गोरे लोगों के लिए असली अनुभव।
तुम्हारे पास अपनी गरीबी है।
जहाँ से आए हो, वहीं वापस जाओ।"
हाँ, मुझे यहाँ नहीं होना चाहिए था, भाई। माफ करना, भाई। माफ करना।