Înainte să mergem să întrebăm pe prietenul meu, am spus, „Hei, Mitch, ce o să facem?”
Și el a zis, „Omule, nu pune întrebări, Trevor.
O să fie doar un timp grozav.”
Eu am zis, „Da, vreau să știu despre ce o să fie acest timp grozav.”
El a zis, „Omule, nu pune întrebări.”
Ar fi trebuit să pun întrebări.
Pentru că ne-am distrat. Dar în excursie au fost câteva lucruri ciudate, pe care nu le-aș fi făcut neapărat singur.
De exemplu, în a treia zi a excursiei.
Planul nostru era să construim un itinerar ca o experiență autentică balineză.
Și ce au făcut ei a fost să ne trezească la 5 dimineața, ne-au pus într-un autobuz mic și am condus cam trei ore.
Și când am ajuns, am coborât din autobuz și eram undeva în mijlocul pustietății, într-un sat îndepărtat, și un ghid mic de tur.
Foarte fericit, mult prea fericit pentru acel moment.
El spune, „Bine ați venit, oameni buni, sunteți pregătiți să vă distrați?”
Iar eu zic, „Da!”
Și atunci el spune, „Numele meu este Dengasan și voi fi ghidul vostru.
Astăzi, veți avea o experiență balineză autentică.
Foarte interesant, urmați-mă.”
Așa că îl urmăm și el se apropie de o ușă mică, iar eu mă gândesc, „bine, probabil va fi un templu sau o peșteră sau ceva de genul.”
Și el spune, „Bine ați venit, doamnelor și domnilor, în adevăratul Bali,” și deschide ușa către casa cuiva.
Aceasta nu este o casă-muzeu, este doar o casă.
Ca și cum cineva locuiește aici în fiecare zi.
El deschide ușa și spune, „Aceasta este casa unui localnic din Bali.
El mănâncă aici, doarme aici.”
Iar eu mă gândesc, „Oare știe că suntem aici?”
Pentru că, adică, nu am bătut la ușă.
Nimeni nu a răspuns.
Din câte știu eu, acum facem o intrare prin efracție.
Suntem într-un fel de gașcă ciudată balineză.
Nu știu cum funcționează asta.
Și tocmai când sunt pe cale să pun întrebarea, el se întoarce...
...și spune: „Aici, îl puteți vedea pe proprietarul casei.
Este în colț.” Ne întoarcem și acolo e un bărbat, tot timpul a fost acolo.
Doar stătea acolo.
Înghețat, nemișcat.
Și acum mă gândesc, oare tipul ăsta face parte din asta?
Nu știu dacă ar trebui să facem asta sau nu.
Și atunci începem să ne uităm la el.
El începe să-i vorbească în balineză.
El zice, „bine, puteți atinge orice.”
Și eu sunt ca, „oh, nu, cred că n-ar trebui să facem asta.”
Înainte să pot termina, oamenii din grupul nostru spun, „Da! Atingeți totul!
Doamne, atingeți totul!”
„O, Doamne, oare aici doarme el?”
„Uau, aici mănâncă?”
„Doamne, eu n-aș putea niciodată să fac asta.”
„Doamne, scuzați-mă, vă mulțumim mult că ne-ați primit.”
„Doamne, apreciez mult mai mult viața mea acum.”
„Vă mulțumim foarte mult.”
„Este îngrozitor. Putem face un selfie?”
„Mulțumim, sunteți pe Instagram?”
„Doar vreau să-l etichetez pe domnul.”
„Mulțumesc. O, Doamne.”
Este ceva ce, din punct de vedere cultural, nu ar trebui să fac.
Ca persoană africană, nu ar trebui să fiu în casa cuiva, răscolindu-i viața.
Așa că stau într-un colț, foarte incomod.
Iar proprietarul casei, el este foarte primitor.
Este prietenos. Știi, el spune: „da, mulțumesc, bucurați-vă, bucurați-vă, mulțumesc.”
Apoi se întoarce și se uită la mine.
Și acesta a fost unul dintre cele mai magice momente.
Pentru că el zâmbea tuturor celorlalți.
Iar când s-a întors, fața lui s-a schimbat complet.
E puțin ca un gazdă amabilă care spune, „da, mulțumesc, mulțumesc, mulțumesc, mulțumesc.”
Și cu ochii lui...
A început să aibă cea mai profundă conversație cu mine pe care am avut-o vreodată.
Și nu este ca o simplă conversație prin priviri.
Poți avea o conversație prin priviri cu oricine cu care ai o conexiune.
Știi despre ce vorbesc?
Poate fi cineva de aceeași rasă când ești în public.
Poate fi între un soț și o soție.
Soțiile sunt foarte bune la conversațiile din priviri.
Te vor dojeni doar din priviri.
Sunteți împreună în public.
Și apoi spui ceva nepotrivit.
Te gândești, „nu, dacă doar ar fi făcut ea asta.”
Iar ea, doar din ochi, ar spune, „oh, nu, nu-mi vine să cred că ai spus toate astea.”
Dar e doar din priviri.
„Nu-mi vine să cred că ai spus toate astea.”
Așteaptă până data viitoare, „oh, vrei să scoți rufele murdare în public?
Oh, vrei să vezi cum se va termina asta?”
„Oh, ai spus asta și acum bucură-te de acest moment.”
Pentru că știi că s-a terminat, și te gândești, „da, n-ar fi trebuit să fac asta.”
Totul doar din priviri.
Asta mi-a făcut și mie.
Pentru că într-un moment, el zâmbea la toată lumea.
Apoi se întoarce și se uită la mine.
Și doar din priviri, parcă spunea: „Ce cauți aici?”
Așa că, doar cu privirea, i-am răspuns: „Hei, omule, îmi pare rău, nu știam că asta e casa ta.
Au spus că era o experiență autentică. De asta am venit.”
El zice: „Da, autentică pentru oamenii albi.
Tu ai propria ta sărăcie.
Întoarce-te de unde ai venit.”
Da, n-ar fi trebuit să fiu aici, omule. Îmi pare rău, omule. Îmi pare rău.