Antes de ir a preguntarle a mi amigo, le dije: "Oye, Mitch, ¿qué vamos a hacer?"
Y él dijo: "Amigo, no hagas preguntas, Trevor.
Va a ser un gran momento."
Yo dije: "Sí, pero quiero saber de qué se trata ese gran momento."
Y él dijo: "Amigo, no hagas preguntas."
Debería haber hecho preguntas.
Porque nos divertimos. Pero en el viaje hubo algunas cosas que fueron raras, que yo no haría necesariamente por mi cuenta.
Por ejemplo, en el tercer día del viaje.
Lo que habíamos planeado era construir nuestro itinerario como una experiencia auténtica balinesa.
Y lo que hicieron fue despertarnos a las 5 a.m., nos pusieron en un pequeño autobús, y manejamos durante como tres horas.
Cuando llegamos, bajamos del autobús, y estamos como en el medio de la nada, es como una aldea remota, y un guía turístico pequeño.
Muy feliz, demasiado feliz para esa hora.
Y él dice: "Bienvenidos a todos, ¿están listos para pasar un buen rato?"
Y yo digo: "¡Sí!"
Entonces él dice: "Mi nombre es Dengasan, y seré su guía.
Hoy tendrán una experiencia balinesa auténtica.
Muy emocionante, síganme."
Así que lo seguimos, y él se acerca a una pequeña puerta, y yo pienso: "Está bien, esto será como un templo o una cueva o algo así."
Y él dice: "Bienvenidos, damas y caballeros, al verdadero Bali," y abre la puerta a la casa de alguien.
Esta no es una casa-museo, es solo una casa.
Como si alguien viviera aquí todos los días.
Abre la puerta y dice: "Esta es la casa de alguien en Bali.
Aquí come, aquí duerme."
Y yo pienso: "¿Sabe que estamos aquí?"
Porque, bueno, no tocamos la puerta.
Nadie abrió la puerta.
Por lo que sé, estamos entrando sin permiso ahora mismo.
Estamos en una especie de pandilla balinesa rara.
No sé cómo funciona esto.
Y cuando estoy a punto de hacer la pregunta, él se gira...
...y dice: "Por aquí, pueden ver al dueño de la casa.
Está en la esquina." Nos giramos y ahí hay un hombre, todo el tiempo.
Simplemente estaba sentado ahí.
Congelado, inmóvil.
Y ahora pienso: "¿Este tipo es parte de esto?"
No sé si deberíamos estar haciendo esto o no.
Entonces empezamos a girarnos hacia él.
Él comienza a hablarle en balinés.
Dice: "Bueno, pueden tocar lo que quieran."
Y yo pienso: "Oh, no, creo que no deberíamos."
Antes de que termine de hablar, la gente de nuestro grupo dice: "¡Sí! ¡Toquen todo!
¡Oh, Dios mío, toquen todo!"
"¡Oh, Dios mío, ¿él duerme aquí?"
"¡Wow, aquí es donde come?"
"¡Dios mío, yo nunca podría hacer esto!"
"¡Oh, Dios mío, disculpa, muchas gracias por recibirnos!"
"¡Oh, Dios mío, aprecio mucho más mi vida ahora!"
"Muchas gracias."
"Esto es horrible. ¿Podemos tomarnos una selfie?"
"Gracias, ¿tienes Instagram?"
"Solo quiero etiquetar al señor."
"Gracias. ¡Dios mío!"
Esto es algo que, culturalmente, no debería estar haciendo.
Como persona africana, no debería estar en la casa de alguien revisando su vida.
Así que estoy en la esquina, muy incómodo.
Y el dueño de la casa, es muy hospitalario.
Es amigable. Ya sabes, él dice: "sí, gracias, disfruten, disfruten, gracias."
Y luego se da vuelta y me mira.
Y este fue uno de los momentos más mágicos.
Porque él estaba sonriendo a todos los demás.
Y cuando se dio vuelta, su rostro cambió por completo.
Es como un anfitrión amable diciendo, "sí, gracias, gracias, gracias, gracias."
Y con sus ojos...
Empezó a tener la conversación más profunda conmigo que haya tenido nunca.
Y no es como una conversación normal con la mirada.
Puedes tener una conversación de miradas con cualquier persona con la que tengas una conexión.
¿Sabes de lo que hablo?
Podría ser alguien de la misma raza cuando estás en público.
Podría ser entre un esposo y una esposa.
Las esposas son muy buenas para tener conversaciones con la mirada.
Te lanzan una mirada dura.
Están juntos en público.
Y luego dices algo inapropiado.
Y piensas: "No, si solo ella hubiera hecho eso."
Y ella te mira, como diciendo: "Oh, no puedo creer que dijiste todo eso."
Pero es solo con los ojos.
"No puedo creer que dijiste todo eso."
Espera hasta la próxima, "oh, ¿quieres sacar los trapos sucios en público?
Oh, ¿quieres ver cómo va a terminar esto?"
"Oh, dices esto y disfruta de este momento ahora mismo."
Porque sabes que todo ha terminado y piensas, sí, no debería haber hecho eso.
Todo solo con la mirada.
Eso es lo que él me hizo.
Porque en un momento, está sonriendo a todos.
Y luego se da vuelta y me mira.
Y solo con sus ojos, fue como si dijera: "¿Qué haces aquí?"
Y entonces, con mi mirada, le respondí: "Oye, hombre, lo siento, no sabía que esta era tu casa.
Dijeron que era una experiencia auténtica. Por eso vine."
Y él dice: "Sí, auténtica para gente blanca.
Tú tienes tu propia pobreza.
Vuelve de donde viniste."
Sí, no debería estar aquí, hombre. Lo siento, hombre. Lo siento.