আমার স্ত্রীর একটা ব্যাপার আছে, ওটার নাম এ-ডি-এইচ-ডি।
আপনারা কি জানেন এটা কী? এটা এ-ডি-ডি নয়, মনে রাখবেন। ওটা আলাদা।
ওটাই যেটা মানুষ নিজেরাই নিজেদের ডায়াগনসিস করে।
যেখানে মানুষ বলে, "ওহ, দুঃখিত, তোমার গল্প থেকে একটু মনোযোগ সরে গিয়েছিল।"
আমার এ-ডি-ডি আছে।
না, তুমি আসলে খারাপ।
তুমি তোমার ফোনের উপর আসক্ত।
তোমার দায়িত্ব নেয়া দরকার।
এ-ডি-এইচ-ডি, এটা একটু বেশি তীব্র।
ওকে হাসপাতাল যেতে হয়েছিল ওই "এইচ" নিতে।
যখন সে ডাক্তারের কাছে গেল, ডাক্তার বলল, তোমার আছে যেটা আমরা এ-ডি-এইচ-ডি বলি।
আর সে বলল, কী?
আর ডাক্তার বলল, এটা আমি তৃতীয়বার বলছি। দয়া করে এখানে বারবার আসা বন্ধ করো।
এখন, যদি তুমি না জানো এ-ডি-এইচ-ডি কী, তবে সম্ভবত তোমার স্কুলে কেউ ছিল যার এটা ছিল।
এ-ডি-এইচ-ডি বাচ্চারা, তারা সবসময় ক্লাসের ওই অদ্ভুত বাচ্চাটাই ছিল।
যে বাচ্চাটা এমন কিছু করে?
অদ্ভুত বাচ্চা, বুঝেছো? না, যে চুপচাপ থাকে, না সেই ইমো কিড যেটা চুপচাপ থাকে, অদ্ভুত।
না। অন্য অদ্ভুতটা। যে ইমো বাচ্চার পাশে বসে এবং প্রশ্ন করে।
যেমন, "কালো কি তোমার প্রিয় রং? তুমি সবসময় এটা পরো।"
"গত বুধবার এবং শুক্রবার তুমি ওই কালো হুডিটা পরেছিলে।"
"তুমি কি উইকেন্ডে আইলাইনার পরো?"
"তুমি সবসময় আইলাইনার পরো।"
"আমি খেয়াল করলাম এটাও কালো।"
"তুমি কি জানো কালো হল রঙের অনুপস্থিতি?"
"আমারও একটা হুডি আছে, সেটাও কালো।"
"কিন্তু এটা পাল্টানো যায় নীলের সঙ্গে।"
"প্রযুক্তিগতভাবে, এটা এক রং, এবং কোনো রং নেই।"
এইভাবেই তারা কথা বলে, জানো।
আমিও নিজেকে কেটে ফেলতাম।
এখন, যাদের ADHD আছে, তারা একই সময়ে খুব মনোযোগী এবং সহজেই বিভ্রান্ত হয়ে যায়।
এর মানে তারা প্রকল্প শুরু করতে খুবই দক্ষ।
সে কিছু একটা শুরু করবে এবং তারপর কিছু একটা নড়তে দেখবে।
তাহলে সে যেটা করছে সেটাই করতে শুরু করবে।
তারপর একটা শব্দ শোনা যাবে।
তাহলে সে ওই কাজটাও করতে থাকবে।
আর তারপর তার ফোন চলে আসে।
এটা যেন রুম্বার সাথে থাকার মতো।
ভাঙা স্বপ্নের পথ অনুসরণ করতে করতে তুমি তাকে এক কোণে আটকে পড়ে থাকতে দেখো।
আর এখানে শুধু জিনিসপত্র আছে।
এটা যেন Etsy আমাদের বাড়িতে একটা বিপর্যয় ঘটিয়েছে।
এগুলো শুধু এলোমেলো জিনিসপত্র।
কিন্তু তার ভাল উদ্দেশ্য আছে।
এবং আমি মনে করি সেটা কিছুটা হলেও মূল্য রাখে।
তাহলে সে কী করবে।
সে কিছু বলবে যেমন, ঠিক আছে, আমি পরিষ্কার করতে যাচ্ছি।
তারপর সে ভ্যাকুয়াম চালু করবে।
আর সেটাকে অনুসরণ করবে যতক্ষণ না সেটা কফির টেবিলে আঘাত করে।
যেটা দুলতে শুরু করে কারণ সে তার মাথা আঘাত করেছিল।
সে মনে রাখেনি।
তাহলে কফির টেবিলটা দুলবে এবং সে বলবে, ওহ না, এটা অসমান।
তাহলে সে কফি টেবিলটা খুলতে শুরু করবে।
কিন্তু সে কেবল তার কাছে থাকা দুইটি পা খুলবে।
তাহলে টেবিলটা একদিকে কাত হয়ে যাবে।
সে খেয়াল করেনি যে পুরো কফির কাপটা গড়িয়ে কার্পেটে পড়ছে।
এখন সেখানে একটা দাগ।
এই হচ্ছে পরিষ্কার করা, আচ্ছা, ভুলে যেও না।
আর সে বলে, ওহ না, একটা দাগ হয়ে গেছে।
আমার মনে হয় একটা টিস্যু পেপার নিয়ে এসে এটা পরিষ্কার করা উচিত।
তাহলে সে রান্নাঘরে যায় একটা টিস্যু পেপার আনার জন্য।
সে এখন সম্পূর্ণ ভিন্ন একটি ঘরে আছে।
ঐ ঘরটা শেষ। এটা শেষ হয়ে গেছে।
এই মুহূর্তে এটি একটি দূরবর্তী স্মৃতি। আর কোনো গুরুত্ব নেই।
তারপর সে বলে, ঠিক আছে, আজ আমি রান্নাঘরে কী করব?
এই রান্নাঘর নিয়ে আমার সামনে পুরো পৃথিবী।
আমি যা খুশি করতে পারি।
হয়তো আমি একটা প্রজেক্ট শুরু করব।
আমি একটি পাই বানাব, একদম শুরু থেকে।
এটাই আমাকে করা উচিত।
এটি খুব ছোট একটি প্রজেক্ট হওয়া উচিত।
প্রায় আট থেকে দশ ঘণ্টার মধ্যে আমার খিদে পাবে।
আমি একটা পাই বানাব।
ওহ, মনে হচ্ছে আমাদের পেপার টাওয়াল শেষ।
আমি দোকানে যাব।
এটাই করব।
আমি বেরিয়ে সরাসরি দোকানে যাব।
ওহ, অপেক্ষা করো, ভ্যাকুয়াম ক্লিনারের কী হয়েছে?
এখানে কী ঘটেছে?
যেন সে একজন গোয়েন্দা হয়ে গেছে যে নিজের অপরাধের দৃশ্য আবিষ্কার করেছে।
যেন আমি আগে কখনও টেবিলটাকে এভাবে দেখিনি।
ভ্যাকুয়াম ক্লিনারের কী হলো?
কেন এটা হচ্ছে?
আমি বলি, তুমি-ই তো খুনি।
তুমি কী বলছো?
তারপর সে দাগটা আবার খুঁজে পায় এবং বলে, ওহ, ঠিক।
কফি, এই দাগের জন্য।
আমি পেপার টাওয়াল আনতে গিয়েছিলাম, কিন্তু আমাদের পেপার টাওয়াল নেই।
আমাকে এটা শুকাতে হবে।
তারপর সে নিজের শার্ট খুলে দাগটা শুকাতে শুরু করে।
সত্যিই, আমি অন্য ঘর থেকে ঢুকি।
ভ্যাকুয়াম চলছে।
আমার টেবিল ভাঙা।
সে উলঙ্গ।
একটা বাচ্চা কাঁদছে।
আমাদের কোনো বাচ্চা নেই।
আমি বলি, কী হচ্ছে এখানে?
আর সে বলে, আমি লন্ড্রি করতে যাচ্ছিলাম।
তারপর...
আমি চার দিন আর তিন রাত তাকে দেখি না।
আমার মনে হয় সে মেথ নিচ্ছে।
আমি আমার স্ত্রীকে চিনি না।