في النهاية، أصبحت أمريكيًا من أصل آسيوي جيدًا، وذهبت إلى المدرسة للحصول على شهادة في الاقتصاد.  
لأنها كانت أسهل شهادة يمكن أن ترضي والديّ الآسيويين.  
لكن بعد التخرج، لم أرغب في العمل في الاقتصاد أو التمويل.  
لذلك قلت لأبي، متجاوزًا التوقعات: أبي، لا أريد القيام بأي من هذا.  
أريد أن أحاول العمل في الستاند أب كوميدي.  
قال لي: ما هو الستاند أب؟  
مثل برنامج حواري؟  
قلت: نعم، بالتأكيد، برنامج حواري. سمه ما شئت، حسنًا؟ لكني أريد أن أتابع أحلامي.  
فقال: لا.  
اتباع أحلامك سيجعلك مشردًا.  
فقلت: لا، لا، أبي، أبي، الأمور مختلفة الآن. نحن في أمريكا، حسنًا؟  
في أمريكا، من المفترض أن نفعل ما نحبه.  
فقال: لا.  
الجميع يفعلون ما يكرهون من أجل المال ويستخدمون المال ليفعلوا ما يحبون.  
هذه هي العقلية الصينية القديمة.  