Finalement, je suis devenu un bon Américain d'origine asiatique, et je suis allé à l'école pour obtenir un diplôme en économie.  
Parce que c'était le diplôme le plus facile qui pouvait encore satisfaire mes parents asiatiques.  
Mais ensuite, après avoir obtenu mon diplôme, je ne voulais pas faire d'économie ou de finance.  
Alors j'ai dit à mon père, en le surprenant : Papa, je ne veux rien faire de tout ça.  
Je veux essayer de faire du stand-up.  
Il a dit : Qu'est-ce que le stand-up ?  
Comme une émission de talk-show ?  
J'ai répondu : Oui, bien sûr, un talk-show. Appelle ça comme tu veux, d'accord ? Mais je veux poursuivre mes rêves.  
Et il a dit : non.  
Poursuis tes rêves, et tu finiras sans-abri.  
J'ai dit : non, non, papa, papa, les choses sont différentes maintenant. On est en Amérique, d'accord ?  
En Amérique, on est censé faire ce qu'on aime.  
Il a dit : non.  
Tout le monde fait ce qu'il déteste pour de l'argent et utilise l'argent pour faire ce qu'il aime.  
C'est cette vieille mentalité chinoise.  