Toutes ces choses étranges en Amérique auxquelles je n'étais pas habitué.
Finalement, j'ai appris à parler anglais en regardant beaucoup de télévision.
Principalement, BET Rap City.
Parce que c'était mon truc.
Je voulais être cool, et rien n'était plus cool que BET Rap City, non ?
Chaque clip vidéo était une tranche du rêve américain de quelqu'un.
Le premier clip que j'ai vu était "Big Pimpin'" de Jay-Z.
Vous vous souvenez de ça ? "Big Pimpin'" de Jay-Z, c'était le meilleur clip de tous les temps.
C'est Jay-Z et ses potes sur un yacht, versant du champagne sur le visage d'une belle femme, pendant environ quatre minutes.
Je me suis dit, c'est ça, l'Amérique ?
C'est incroyable.
C'est tout ce que je voulais faire.
Avant même que je ne veuille faire du stand-up.
C'est tout ce que je voulais faire. Je voulais être rappeur.
Je voulais être comme Jay-Z dans "Big Pimpin'".
Alors, j'ai créé mon propre groupe de rap, au lycée.
C'est une histoire vraie.
Il y avait moi, mon ami noir Julian, et mon autre ami Yuji, qui était moitié noir, moitié japonais.
Donc, on avait précisément un et demi de noirs.
Et un et demi d'asiatiques.
Et on s'appelait les "panthères jaunes".
Je sais.
J'aimerais inventer cette histoire, mais ce n'est pas le cas.
Les "panthères jaunes" étaient un vrai groupe de rap et on avait une vraie chanson de rap.
Elle s'appelait "le constructeur du chemin de fer clandestin".