Todas essas coisas estranhas americanas às quais eu não estava acostumado.
Eventualmente, aprendi a falar inglês assistindo muita televisão.
Principalmente, BET Rap City.
Porque esse era o meu programa favorito.
Eu queria ser "cool" e nada era mais "cool" do que BET Rap City, certo?
Cada videoclipe era um pedaço do sonho americano de alguém.
O primeiro videoclipe que eu vi foi "Big Pimpin'" do Jay-Z.
Vocês se lembram disso? "Big Pimpin'" do Jay-Z era o melhor videoclipe de todos os tempos.
É o Jay-Z e seus amigos em um iate, derramando champanhe no rosto de uma linda mulher, por uns quatro minutos.
Eu pensei, isso é a América?
É incrível.
Era tudo o que eu queria fazer.
Antes mesmo de querer fazer stand-up.
Era só isso que eu queria fazer. Eu queria ser um rapper.
Eu queria ser como Jay-Z no "Big Pimpin'".
Então, criei meu próprio grupo de rap, no ensino médio.
É uma história verdadeira.
Era eu, meu amigo negro Julian, e meu outro amigo Yuji, que era meio negro e meio japonês.
Então, nós tínhamos exatamente um e meio de caras negros.
E um e meio de asiáticos.
E nos chamávamos "Panteras Amarelas".
Eu sei.
Gostaria de estar inventando essa história, mas não estou.
As "Panteras Amarelas" eram um grupo de rap de verdade, e tínhamos uma música de rap de verdade.
Ela se chamava "construtor do trem subterrâneo".