আমার বন্ধুকে জিজ্ঞেস করার আগে আমি বলেছিলাম, "ওই মিচ, আমরা কি করবো?"
আর সে বলেছিল, "দোস্ত, প্রশ্ন করিস না, ট্রেভর।
এটা শুধু দারুণ সময় হবে।"
আমি বললাম, "হ্যাঁ, আমি জানতে চাই দারুণ সময়টা আসলে কিসের জন্য।"
সে বলল, "দোস্ত, প্রশ্ন করিস না।"
আমার প্রশ্ন করা উচিত ছিল।
কারণ আমাদের মজা হয়েছিল। কিন্তু সেই ট্রিপে কয়েকটি জিনিস ছিল যা আমি সাধারণত একা করতাম না।
যেমন, ট্রিপের তৃতীয় দিন।
আমাদের জন্য যে পরিকল্পনা ছিল, তা ছিল আমাদের ভ্রমণ তালিকায় একটি আসল বালিনিজ অভিজ্ঞতা হিসেবে। 
তারা আমাদের ভোর ৫টায় জাগিয়ে দিল, ছোট একটা বাসে উঠালো, এবং আমরা প্রায় তিন ঘণ্টা ধরে চললাম।
এবং আমরা যখন পৌঁছালাম, বাস থেকে নামলাম, আমরা এমন এক জায়গায়, এটি একটি প্রত্যন্ত গ্রাম, এবং একটি ছোট গাইড।
খুবই খুশি, সেই সময়ের জন্য একটু বেশিই খুশি।
সে বলল, "সবাইকে স্বাগতম, কি সবাই মজা করতে প্রস্তুত?"
আমি বললাম, "ইয়ে।"
তাহলে সে বলল, "আমার নাম ডেঙ্গাসান, এবং আমি তোমাদের গাইড হব।
আজ তোমরা আসল বালিনিজ অভিজ্ঞতা পাবে।
খুবই উত্তেজনাপূর্ণ, আমাকে অনুসরণ করো।"
তাহলে আমরা তাকে অনুসরণ করলাম, এবং সে আমাদেরকে একটা ছোট দরজার সামনে নিয়ে গেল, এবং আমি বললাম, "ঠিক আছে, এটা হয়তো কোনো মন্দির বা গুহা হতে পারে।"
আর সে বলল, "লেডিস অ্যান্ড জেন্টেলম্যান, আসল বালিতে স্বাগতম", এবং সে দরজা খুলে দিল একেবারে কোনো এক ব্যক্তির বাড়িতে।
এটা কোনো মিউজিয়াম বাড়ি নয়, এটা স্রেফ একটা বাড়ি।
কেউ প্রতিদিন এখানে থাকে।
সে দরজা খুলল, এবং বলল, "এটা হলো বালির এক বাসিন্দার বাড়ি।
সে এখানে খায়, এখানে ঘুমায়।
আমি ভাবছি, "সে কি জানে আমরা এখানে আছি?"
কারণ আমরা দরজা নক করিনি।
কেউ দরজা খোলেনি।
আমার মতে, আমরা এখন বেআইনিভাবে ঢুকে পড়েছি।
আমরা কোনো অদ্ভুত বালিনিজ গ্যাংয়ের অংশ না তো?
আমি জানি না এটা কিভাবে চলছে।
যখন আমি প্রশ্ন করতে যাচ্ছি, সে হঠাৎ...
...বলল, "এখানে, বাড়ির মালিককে দেখা যাবে।
তিনি কোণায় বসে আছেন।" এবং আমরা ঘুরে তাকালাম এবং সেখানে একজন লোক ছিলেন, পুরো সময়।
তিনি শুধু বসে ছিলেন।
ঠান্ডা, শক্ত।
এখন আমি ভাবছি, এই লোকটা কি এর অংশ?
আমি জানি না এটা আমাদের করা উচিত নাকি নয়।
আর তখন আমরা তার দিকে তাকাতে শুরু করলাম।
সে তার সাথে বালিনিজ ভাষায় কথা বলতে শুরু করল।
সে বলল, "ঠিক আছে, তোমরা সবকিছু স্পর্শ করতে পারো।"
আমি ভাবছি, "না, আমি মনে করি না এটা করা উচিত।"
এর আগে আমি শেষ করতে পারি, আমাদের দলের লোকজন বলে উঠল, "হ্যাঁ! সবকিছু স্পর্শ করো!
ওহ আমার ঈশ্বর, সবকিছু স্পর্শ করো!
ওহ ঈশ্বর, এখানে কি সে ঘুমায়?
ওহ হ্যাঁ, এখানে কি সে খায়?
ওহ ঈশ্বর, আমি কখনো এটি করতে পারবো না।
ওহ ঈশ্বর, আমাকে ক্ষমা করো, আমাদের এখানে থাকার জন্য অনেক ধন্যবাদ।
ওহ ঈশ্বর, আমি এখন আমার জীবনকে আরো বেশি মুল্যায়ন করছি।
অনেক ধন্যবাদ।
এটা খুব খারাপ। আমরা কি একটা সেলফি তুলতে পারি?
ধন্যবাদ, আপনি কি ইনস্টাগ্রামে আছেন?
আমি শুধু মানুষটিকে হ্যাশট্যাগ করতে চাই।
ধন্যবাদ। ওহ ঈশ্বর।
এটা কিছু সংস্কৃতিগত যা আমাকে করা উচিত নয়।
একজন আফ্রিকান হিসেবে, আমি কারো বাড়িতে ঢুকে তার জীবন চর্চা করতে আসিনি।
তাই আমি এক কোণায় দাঁড়িয়ে আছি, খুবই অস্বস্তিতে।
এবং বাড়ির মালিক, তিনি সত্যিই অতিথিপরায়ণ।
তিনি বন্ধুত্বপূর্ণ। জানেন, তিনি বললেন, "হ্যাঁ, ধন্যবাদ, উপভোগ করো, উপভোগ করো, ধন্যবাদ।"
আর তারপর তিনি আমার দিকে তাকালেন।
এটা ছিল আমার জীবনের অন্যতম জাদুকরী মুহূর্ত।
কারণ তিনি সবাইকে হাসিমুখে অভ্যর্থনা জানাচ্ছিলেন।
আর আমার দিকে তাকালে তার মুখ পুরোপুরি বদলে গেল।
তিনি বলেন, "হ্যাঁ, ধন্যবাদ, ধন্যবাদ, ধন্যবাদ।"
আর তার চোখ দিয়ে...
তিনি আমার সাথে সবচেয়ে গভীর কথোপকথন করলেন যা আমি কখনো করিনি।
এটা ঠিক সেই চোখের কথোপকথনের মতো নয়।
আপনি কারো সাথে একটি চোখের কথোপকথন করতে পারেন যার সাথে আপনার সংযোগ রয়েছে।
আপনি জানেন আমি কি বলছি?
এটা হতে পারে কেউ একই জাতির, যখন আপনি জনসাধারণে থাকেন।
এটা হতে পারে স্বামী এবং স্ত্রী।
স্ত্রীরা চোখের কথোপকথনে বেশ ভালো।
তারা চোখ দিয়ে আপনাকে কঠিন কথোপকথন চালাবে।
আপনি জনসাধারণে একসাথে থাকবেন।
তারপর আপনি কিছু ভুল বলবেন।
আপনি বলবেন, "না, যদি সে এটা করত।"
আর সে বলবে, "ওহ না, আমি বিশ্বাস করতে পারছি না তুমি এটা বলেছ।
কিন্তু এটা শুধু চোখ দিয়ে।
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না তুমি এটা বলেছ।
পরবর্তী পর্যন্ত অপেক্ষা করো, ওহ তুমি প্রকাশ্যে ময়লা ফেলে দিতে চাও।
ওহ তুমি দেখতে চাও এটা কিভাবে শেষ হয়?
ওহ তুমি এটা বলো এবং এখনি এই মুহূর্তটি উপভোগ করো।
কারণ তুমি জানো এটি শেষ হয়ে গেছে এবং তুমি ভাবছো, হ্যাঁ, আমি এটা করা উচিত ছিল না।
সব চোখ দিয়ে।
এটাই তিনি আমাকে করেছিলেন।
কারণ এক মুহূর্তে, তিনি সবাইকে হাসিমুখে দেখছিলেন।
আর তারপর তিনি আমার দিকে তাকালেন।
আর শুধু এই চোখ দিয়ে, তিনি বললেন, "তুমি এখানে কি করছো?"
আর আমার চোখ দিয়ে, আমি বললাম, "ওহ ভাই, দুঃখিত, আমি জানতাম না এটা তোমার বাড়ি।
তারা বলেছিল এটা একটা আসল অভিজ্ঞতা। তাই আমি এসেছি।"
তিনি বললেন, "হ্যাঁ, সাদা মানুষদের জন্য আসল।
তোমার নিজের দরিদ্র রয়েছে।
যেখান থেকে এসেছো সেখানেই ফিরে যাও।"
হ্যাঁ, আমি এখানে থাকা উচিত ছিল না, ভাই। দুঃখিত, ভাই। দুঃখিত।