在我们去问我朋友之前，我就问，“喂，米奇，我们要干什么？”
他就说，“伙计，不要问问题，特雷弗。
这一定会是个美好的时光。”
我就说，“是的，我想知道这个美好的时光到底是什么。”
他就说，“伙计，不要问问题。”
我应该问问题的。
因为我们玩得很开心。但旅行中，有些事情真的很奇怪，不是我会自己去做的事情。
比如，在旅行的第三天。
我们行程中安排了一项真正的巴厘岛体验。
他们做的就是，早上五点把我们叫醒，让我们坐上一辆小巴士，然后我们开了大概三个小时。
到达后，我们下了车，就像是在一个偏远的小村庄里，导游也很小个子。
非常开心，过于开心，尤其是那个时间。
他就说，“欢迎大家，你们准备好享受愉快的时光了吗？”
我就说，“好吧。”
于是他就说，“我叫登加桑，我将成为你们的导游。
今天，你们将体验到真正的巴厘岛生活。
太令人兴奋了，跟我来。”
于是我们跟着他，他带我们走到一扇小门前，我心想，好吧，可能会是一个庙宇或者洞穴之类的。
然后他说，“女士们先生们，欢迎来到真正的巴厘岛”，然后他打开门，走进了某个人的房子。
这不是博物馆，这是一个普通的房子。
像是有人每天在这里生活。
他打开门，说，“这是一个巴厘岛人的家。
他在这里吃饭，在这里睡觉。”
我心想，他知道我们在这里吗？
因为我们并没有敲门。
也没有人来开门。
据我所知，我们可能正在非法入侵。
我们是不是加入了什么奇怪的巴厘岛帮派？
我不知道这到底是怎么回事。
就在我要问问题的时候，他突然转过身来...
...他说，“在这里，你们可以看到这家房子的主人。
他在角落里。”我们转身一看，那个男人一直在那里。
他只是坐在那里。
僵硬，静止不动。
现在我就想，这个人是他们安排的吗？
我不知道我们这样做对不对。
然后我们开始转向他。
导游用巴厘语跟他开始说话。
他说，“好吧，你们可以随便触摸任何东西。”
于是我心想，“哦，不，我觉得我们不该这样做。”
我话还没说完，我们组里的人就开始喊，“对啊！摸一切！
天哪，摸一切！”
“天哪，他在这里睡觉吗？”
“哦，哇，他在这里吃饭吗？”
“我的天啊，我绝对不会这样做。”
“我的天啊，不好意思，真的很感谢你接待我们。”
“我的天啊，我现在更珍惜自己的生活了。”
“非常感谢。”
“这真是糟糕。我们可以拍张自拍吗？”
“谢谢，你有 Instagram 吗？”
“我只是想要给他打个标签。”
“谢谢。天啊。”
这感觉是我在文化上不应该做的事情。
作为一个非洲人，我不应该进到别人的家里翻看他们的生活。
所以我站在角落里，感觉非常不舒服。
而房子的主人，他非常热情。
他很友好。你知道，他就像“是的，谢谢，享受吧，享受吧，谢谢。”
然后他转过来，看着我。
这是我经历过的最神奇的时刻之一。
因为他对着其他人微笑着。
但一转过来，他的表情完全变了。
他有点像个接待员，“是的，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。”
然后用他的眼神…
他和我进行了我这辈子最深入的对话。
这不像一般的眼神交流。
当你与某人有联系时，可以进行眼神交流。
你知道我在说什么吗？
可能是在公共场合遇到同种族的人。
也可能是夫妻之间。
妻子们特别擅长眼神交流。
她们会用眼神狠狠地警告你。
你们一起在公众场合。
然后你说错了什么话。
你可能会说，“不，她才应该那样做。”
她就会用眼神说，“哦天哪，我简直不敢相信你说了这些。”
但这全都是眼神。
“我简直不敢相信你说了这些。”
等到下一次，“哦，你想在公众场合揭露隐私？”
“哦，你想看看接下来会怎样？”
“哦，你现在就说吧，享受这个时刻吧。”
因为你知道完蛋了，然后你心想，是啊，我不该这样做。
全都是用眼神表达。
他就是这么对我的。
因为有一刻，他在对大家微笑。
然后他转过来，看着我。
只是用他的眼神，他似乎在说，“你在这里干什么？”
于是我也用眼神回应道，“嘿，兄弟，抱歉，我不知道这是你的家。
他们说这是一次真实的体验，所以我才来的。”
他就像，“是的，对白人来说是真实的体验。
你也有自己的贫穷。
回你来的地方去吧。”
是啊，我不该在这里，兄弟。对不起，对不起。