Avant qu'on ne demande à mon ami, j'ai dit, "Yo, Mitch, qu'est-ce qu'on va faire ?"
Et il a répondu, "Mec, ne pose pas de questions, Trevor.
Ça va juste être un super moment."
J'ai dit, "Ouais, j'aimerais savoir de quoi va être fait ce super moment."
Il a dit, "Mec, ne pose pas de questions."
J'aurais dû poser des questions.
Parce qu'on s'est bien amusés. Mais pendant le voyage, il y a eu quelques trucs bizarres que je ne ferais pas forcément tout seul.
Par exemple, le troisième jour du voyage.
Nous avions ce qui était prévu, la construction de notre itinéraire comme une expérience balinaise authentique.
Et ce qu'ils ont fait, c'est qu'ils nous ont réveillés à 5 heures du matin, nous ont mis dans un petit bus, et nous avons conduit pendant environ trois heures.
Et on est arrivés, on est descendus du bus, on était au milieu de nulle part, c'était comme un village reculé, et un petit guide.
Vraiment heureux, trop heureux pour cette heure-là.
Il dit, "Bienvenue tout le monde, êtes-vous prêts à passer un bon moment ?"
Et moi, je dis, "Ouais."
Alors il dit, "Je m'appelle Dengasan, et je vais être votre guide.
Aujourd'hui, vous allez vivre une expérience balinaise authentique.
C'est tellement excitant, suivez-moi."
Alors on le suit, et il s'avance vers une petite porte, et je me dis, "D'accord, ça va être comme un temple ou une grotte ou quelque chose du genre."
Et il dit, "Bienvenue, mesdames et messieurs, dans le vrai Bali," et il ouvre la porte sur la maison de quelqu'un.
Ce n'est pas une maison-musée, c'est juste une maison.
Comme si quelqu'un y vivait tous les jours.
Il ouvre la porte, et il dit, "Voici la maison de quelqu'un à Bali.
Il mange ici, il dort ici."
Je me dis, "Est-ce qu'il sait qu'on est là ?"
Parce que, on n'a même pas frappé.
Personne n'a ouvert la porte.
Pour autant que je sache, on est en train de faire une effraction.
On est dans une sorte de gang balinais bizarre.
Je ne sais pas comment ça marche.
Et alors que je m'apprête à poser la question, il se tourne...
...et il dit, "Par ici, vous pouvez voir le propriétaire de la maison.
Il est dans le coin." On se retourne, et il y a un homme, depuis tout ce temps.
Il était juste assis là.
Figé, raide.
Et maintenant, je me demande, est-ce que ce type fait partie de tout ça ?
Je ne sais pas si on devrait faire ça ou pas.
Et puis on commence à se tourner vers lui.
Le guide commence à lui parler en balinais.
Il dit, "Bon, vous pouvez toucher à tout."
Alors je me dis, "Oh non, je ne pense pas qu'on devrait."
Avant même que je finisse ma phrase, les gens de notre groupe disent, "Ouais ! Touchez à tout !
Oh mon Dieu, touchez à tout !
Oh mon Dieu, il dort ici ?
Oh wow, c'est ici qu'il mange ?
Oh mon Dieu, je ne pourrais jamais faire ça.
Oh mon Dieu, excusez-moi, merci beaucoup de nous recevoir.
Oh mon Dieu, j'apprécie tellement plus ma vie en ce moment.
Merci beaucoup.
C'est horrible. On peut prendre un selfie ?
Merci, vous êtes sur Instagram ?
Je veux juste mettre un hashtag sur ce monsieur.
Merci. Oh mon Dieu."
C’est quelque chose que, culturellement, je ne devrais pas faire.
En tant qu'Africain, je ne devrais pas être dans la maison de quelqu'un, fouillant dans sa vie.
Alors je reste dans un coin, vraiment mal à l'aise.
Et le propriétaire de la maison, il est vraiment accueillant.
Il est amical. Vous savez, il dit, "oui, merci, profitez, profitez, merci."
Et puis il se tourne et il me regarde.
Et c’était l’un des moments les plus magiques.
Parce qu’il souriait à tout le monde.
Et son visage a complètement changé quand il s’est tourné vers moi.
Il est un peu comme un hôte qui dit, "oui, merci, merci, merci, merci."
Et avec ses yeux...
Il a commencé la conversation la plus profonde que j’aie jamais eue.
Et ce n’est pas comme une conversation par les yeux.
Vous pouvez avoir une conversation par les yeux avec n’importe qui avec qui vous avez une connexion.
Vous voyez de quoi je parle ?
Ça peut être quelqu'un de la même origine quand vous êtes en public.
Ça peut être un mari et une femme.
Les femmes sont très douées pour les conversations par les yeux.
Elles vous jugeront sévèrement avec leurs yeux.
Vous êtes ensemble en public.
Puis vous dites quelque chose d’inapproprié.
Vous pourriez dire, "non, si seulement elle faisait ça."
Et elle répondrait par le regard, "oh mon Dieu, je ne peux pas croire que tu as dit tout ça."
Mais c’est juste les yeux.
"Je ne peux pas croire que tu as dit tout ça."
Attends jusqu’à la prochaine fois, "oh, tu veux laver le linge sale en public.
Oh, tu veux voir comment ça va se terminer ?
Oh, tu dis ça et profite bien de ce moment maintenant."
Parce que tu sais que c’est fini, et tu te dis, ouais, je n’aurais pas dû faire ça.
Tout avec les yeux.
C'est ce qu’il m’a fait.
Parce qu'à un moment, il souriait à tout le monde.
Puis il se tourne et me regarde.
Et juste avec ses yeux, il me dit, "Qu'est-ce que tu fais ici ?"
Alors avec mes yeux, je lui réponds, "Eh, mec, désolé, je ne savais pas que c'était ta maison.
Ils ont dit que c'était une expérience authentique. C'est pour ça que je suis venu."
Il dit, "Ouais, authentique pour les blancs.
Tu as ta propre pauvreté.
Retourne d'où tu viens."
Ouais, je ne devrais pas être ici, mec. Désolé, mec. Désolé.