Перед тем как мы пошли спрашивать моего друга, я такой, "Эй, Митч, чем мы будем заниматься?"
А он такой, "Чувак, не задавай вопросов, Тревор.
Это будет просто отличное время."
Я такой, "Да, я хочу знать, что это за отличное время."
Он говорит, "Чувак, не задавай вопросов."
Мне следовало задать вопросы.
Потому что мы хорошо провели время. Но в поездке были несколько странных моментов, которые я сам бы не стал делать.
Например, на третий день поездки.
То, что было запланировано, было выстроено как "подлинный балийский опыт."
И вот что они сделали: они разбудили нас в 5 утра, посадили в маленький автобус, и мы ехали где-то три часа.
Мы приехали, вышли из автобуса, и мы как бы посреди ничего, это вроде отдаленная деревня, и маленький гид.
Очень счастливый, слишком счастливый для этого времени.
Он говорит, "Добро пожаловать, ребята, готовы хорошо провести время?"
А я такой, "Да!"
И он говорит, "Меня зовут Денгасан, и я буду вашим гидом.
Сегодня у вас будет подлинный балийский опыт.
Так захватывающе, следуйте за мной."
Итак, мы идем за ним, и он подходит к маленькой двери, и я думаю, "ладно, наверное, это будет какой-то храм или пещера."
А он такой, "Добро пожаловать, дамы и господа, в настоящий Бали," и он открывает дверь в чей-то дом.
Это не музейный дом, это просто дом.
Как будто здесь кто-то живет каждый день.
Он открывает дверь и говорит: "Это дом одного из жителей Бали.
Он ест здесь, он спит здесь."
А я думаю: "Он вообще знает, что мы здесь?"
Потому что, знаете, мы даже не постучали.
Никто не открыл дверь.
Насколько я понимаю, сейчас мы просто врываемся в дом.
Мы в какой-то странной балийской банде.
Я не знаю, как это работает.
И когда я собираюсь задать вопрос, он поворачивается…
...и говорит: "Вот здесь, вы можете увидеть хозяина дома.
Он в углу." Мы поворачиваемся, и там сидит мужчина, все это время.
Он просто сидел там.
Замерзший, неподвижный.
И теперь я думаю: "Этот парень тоже в этом участвует?"
Я не знаю, должны ли мы это делать или не должны.
И тогда мы начинаем поворачиваться к нему.
Он начинает говорить с ним на балийском.
Он говорит: "Хорошо, можете трогать все, что захотите."
А я думаю: "О нет, я не думаю, что мы должны это делать."
Прежде чем я успеваю что-то сказать, люди из нашей группы уже кричат: "Да! Трогайте все!
О боже, трогайте все!"
"О боже, он здесь спит?"
"Ого, здесь он ест?"
"О боже, я никогда не смог бы это сделать."
"О боже, простите, спасибо вам большое, что нас приняли."
"О боже, я теперь намного больше ценю свою жизнь."
"Большое спасибо."
"Это ужасно. Можно сделать селфи?"
"Спасибо, вы на Инстаграме?"
"Я просто хочу отметить этого человека."
"Спасибо. О боже."
Это что-то, что культурно я вообще не должен делать.
Как африканец, я не должен быть в доме кого-то и копаться в его жизни.
Так что я стою в углу, чувствуя себя крайне неловко.
А хозяин дома, он очень гостеприимный.
Он дружелюбный. Знаете, он такой: "Да, спасибо, наслаждайтесь, наслаждайтесь, спасибо."
А потом он поворачивается и смотрит на меня.
И это был один из самых волшебных моментов.
Потому что он улыбался всем остальным.
Но когда он повернулся ко мне, его лицо полностью изменилось.
Он как добродушный хозяин: "Да, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо."
И его глазами...
Он начал самый глубокий разговор со мной, который у меня когда-либо был.
И это не просто разговор глазами.
Вы можете общаться глазами с кем-то, с кем у вас есть связь.
Вы понимаете, о чем я говорю?
Это может быть кто-то той же расы, когда вы находитесь в обществе.
Это может быть муж и жена.
Жены особенно хороши в общении глазами.
Они могут пристально смотреть на вас.
Вы вместе находитесь в публичном месте.
И потом вы говорите что-то не так.
И вы думаете: "Ну, если бы только она это сделала."
А она смотрит на вас, как бы говоря: "О, нет, не могу поверить, что ты все это сказал."
Но это только глазами.
"Не могу поверить, что ты это все сказал.
Подожди следующего раза, о, ты хочешь вынести грязное белье на публику?
О, ты хочешь увидеть, как это закончится?
О, ты говоришь это и наслаждаешься моментом сейчас.
Потому что ты знаешь, что все кончено, и ты такой, да, не стоило мне это делать."
Все это - только глазами.
Это он и сделал со мной.
Потому что в один момент он улыбается всем.
А потом поворачивается и смотрит на меня.
И просто глазами, он как бы говорит: "Что ты здесь делаешь?"
И тогда я, только глазами, ответил: "Эй, дружище, извини, я не знал, что это твой дом.
Они сказали, что это аутентичный опыт. Вот почему я пришел."
А он такой: "Да, аутентичный для белых людей.
У тебя своя бедность.
Возвращайся туда, откуда пришел."
Да, мне не следовало здесь быть, дружище. Извини, дружище. Извини.