أفقد أعصابي بسرعة. الأشياء الصغيرة تجعلني أغضب.
هذا ليس مزاحًا.
هذا مثال، لكي تفهم ما أقوله.
لا يعجبني عندما يأكل الناس ويتعرقون في نفس الوقت.
لا يعجبني ذلك أبدًا. لا يعجبني ذلك أبدًا.
مثل أن يكون شخص يأكل، وفجأة، "هاه".
سألكمك في وجهك.
إذا كنت هناك، أقسم بالله. سألكمك في وجهك.
اهدأ!
هل سيأخذ أحد طعامك؟ اهدأ!
سأخبرك كيف يبدو هذا. قد لا يعجبك، لكن سأقوله على أي حال.
مؤخرًا أدركت أنني ليس لدي أي صبر للأشخاص غير الجذابين.
ها قد قلتها. هذا ما أشعر به.
أعرف أنه في البداية، قد يكون صدمة. صدمة في البداية.
أقول لك، ابقَ معي.
حسنًا، ابقَ معي حتى النهاية.
أشعر أنهم بحاجة دائمة.
الأشخاص غير الجذابين بحاجة دائمة.
دائمًا يريدون شيئًا.
عذرًا. عذرًا. عذرًا. هل تعرف أين يمكنني أن...
لا، لا أعرف. لا. لا. لا.
أعاملهم وكأنهم قطط لعينه.
اخرج من هنا. اخرج من هنا.
هذا كثير.
كثير جدًا، بحق الله.
دعني أخبرك من أين جاءت هذه النكتة. حتى لا تظن أنني أحمق.
كنت في البنك. نزلت إلى البنك. كنت في سيارتي وعلى وشك الخروج من موقف السيارات.
عليك أن تتوقف عند كشك الموقف الصغير.
يجب أن تعطي الرجل تذكرتك.
ذهبت لأعطي الرجل تذكرتي.
فتح النافذة الزجاجية، وأخرج رأسه، رجل غير جذاب على الإطلاق. لا بأس.
رآني، وعندما رآني، فقد السيطرة.
تحمس.
وقال، أه، أه، أه، أه، أه.
صنع وجهًا قبيحًا، أمام وجهي مباشرة.
كيفن هارت، في بنكي. لابد أنك تمزح.
ثم قال: لن أسمح لك بالخروج من هنا حتى تخبرني لماذا اخترتنا.
لماذا نحن؟ لماذا تتعامل معنا في البنك؟ لماذا اخترتنا كمؤسستك المالية؟
لا أصدق ما سمعته للتو.
قلت، ليس لدي وقت لهذا الهراء.
اضغط على الزر، دعني أخرج من هنا.
ليس لدي وقت.
وهو لا يزال يقول، آه، آه، آه، آه، آه.
لم يكن يتركني أذهب. لماذا اخترتنا؟
لماذا نحن؟ لماذا اخترتنا؟ استمر في تكرار "نحن".
قلت لك، ليس لدي أي صبر.
فقدت أعصابي تماماً.
قلت، توقف عن قول "نحن".
أنت لا علاقة لك بالبنك اللعين.
هذا الموقف لا علاقة له بذلك البنك.
اضغط على الزر. دعني أخرج من هنا.
هذا هو الوقت الذي غضبت فيه.
نظر إلي وقال، لدي كل اليوم، كيفن هارت، كل اليوم.
أدركت أنه لا يمزح. لن يتركني أخرج.
يجب أن أجيب على هذا السؤال اللعين.
حسنًا، حسنًا.
تريد أن تعرف لماذا اخترت هذا البنك؟ خدمة العملاء، أسعار القروض، الحساب المجاني.
ها هو السبب. هذا هو السبب الذي جعلني أختاركم.
هذا ما أغضبني.
يقول، هذا كل ما لديك لتقوله؟ انظر إلى وجهك القبيح.
قلت، ماذا قلت للتو؟
ما الذي قلته لي للتو؟
اخرج بوجهك القبيح من حياتي.
ضغط على الزر.
علي أن أذهب.
آه! الآن أنا غاضب.
أنا لست قبيحًا. أنت القبيح.
أنا غاضب تمامًا.
توقفت عند Chipotle على بُعد شارعين.
هناك طابور طويل في Chipotle. الآن أنا أكثر انزعاجًا.
أنا في هذا الطابور الطويل فقط بسبب تلك المحادثة المزعجة.
وأنا في الطابور، المرأة خلفي تقول: يا إلهي، يا له من يوم جميل.
الطقس جميل جدًا في الخارج.
أنا على وشك الانفجار.
سأفقد أعصابي.
سأنفجر حقًا.
سأستدير وأقول كل شيء لهذه المرأة اللعينة.
استدرت، ورأيتها.
هذه من دون أدنى شك واحدة من أكثر النساء جاذبية التي رأيتها في حياتي.
كانت رائعة.
على الفور. كان لدي الوقت. كان لدي كل الوقت في العالم.
قلت، قلت، هل تعرف ماذا؟
الجو جميل جدًا في الخارج. إنه جميل جدًا.
تحولت إلى مذيع للأرصاد الجوية.
قلت، حسنًا، ما نحتاجه هو المطر.
لم يكن لدينا أي مطر.
قالت، لم أكن أتحدث إليك حتى. وتوجهت لي ظهرها.
ماذا بحق الجحيم؟
أوه، لا، لا. هذا غير مقبول.
عذرًا. عذرًا. عذرًا. عذرًا.
استدارت إلي.
ماذا؟
آه! آه! آه! آه!
أنا فقط أريد...
كنت فقط أريد أن أعرف ما الذي جعلك تختار هذا المكان لتناول الغداء اليوم.
قلت، آه، آه، آه، آه!
كنت الشخص غير الجذاب في تلك المحادثة.
الله قلب الأمور ضدي بهذه السرعة.
مهما كنت تعتقد أنك تبدو جيدًا، أعدك أنك لا تبدو بتلك الدرجة من الجمال.
زوجتي أعطتني درسًا في الواقع.
كنا في فرقة نشاهد التلفاز.
ظهرت إعلان، مع الوحش الصغير من سيد الخواتم.
سميغيل، أعتقد أن هذا هو اسمه.
سميغيل، كان يفعل هذا.
أنت تعرف، الوحش الصغير؟
قالت زوجتي، أوه يا إلهي، حبيبي، أنت تفعل ذلك.
قلت، ماذا قلت للتو؟
ماذا كنت تقول لي؟
أنت تفعل ذلك في الصباح.
عزيزتي، لم أكن أبدًا في عرض كهذا.
لم أكن أبدًا في عرض كهذا. لم أكن أبدًا في عرض كهذا.
لقد ناديتني وحشًا لعينًا في وجهي.