我很容易生气。小事情都会让我发火。
这不是玩笑。
这是一个例子，让你理解我在说什么。
我不喜欢别人一边吃饭一边出汗。
我一点也不喜欢。真的不喜欢。
比如有人在吃东西，突然来一句，呼。
我真想揍你一拳。
如果我在那儿，我发誓。我真的会揍你一拳。
慢点吃！
有人会抢你食物吗？慢点吃！
我告诉你我听起来像什么。你可能不会喜欢，但我还是要说。
我最近意识到我对不太好看的人完全没耐心。
就这样吧。我说了。这就是我的感觉。
我知道你第一次听到，会觉得很震惊。刚开始会是个打击。
但我告诉你，跟我继续听下去。
好吧，跟我坚持到最后。
我觉得他们很依赖人。
不好看的人特别依赖别人。
他们总是想要些什么。
不好意思。不好意思。不好意思。你知道我可以去哪儿...？
不，我不知道。不。不。不。
我对待他们就像对待该死的猫一样。
滚开。滚开。
这太多了。
真的太过分了。
让我告诉你这个笑话是怎么来的。这样你不会觉得我是个混蛋。
我在银行。我刚到银行。我在车里，正准备离开停车场。
你得停在小停车亭那里。
你得把你的票递给那个人。
我准备把票递给那个人。
他滑开玻璃窗，把头伸出来，是个长相不怎么样的人。无所谓。
他看到我，看到我的时候，他失控了。
他兴奋起来了。
他就像，呃，呃，呃，呃，呃。
在我面前做了个丑陋的表情。
Kevin Hart，在我的银行。你在开玩笑吧。
然后他说：我不让你离开，除非你告诉我你为什么选了我们。
为什么是我们？你为什么选择我们银行？你为什么选择我们作为你的金融机构？
我简直不敢相信我听到了什么。
我说，我没时间管这些破事。
按下按钮，让我出去。
我没有时间。
他还在不停地，呃，呃，呃，呃，呃。
他不让我走。为什么选择我们？
为什么是我们？为什么选择我们？他一直重复“我们”。
我告诉你，我一点耐心都没有。
我彻底爆发了。
我说，别再说“我们”了。
你跟那该死的银行一点关系都没有。
这个停车场跟那个银行一点关系都没有。
按下按钮。让我出去。
就在那一刻我生气了。
他看着我，说，我有一整天的时间，凯文·哈特，一整天。
我意识到他不是在开玩笑。他不会让我出去。
我得回答这个该死的问题。
好吧，好吧。
你想知道我为什么选择这个银行？客户服务、贷款利率、免费支票账户。
就是这样。这就是原因。这就是我选择你们的原因。
这件事让我很生气。
他说，就这些吗？看看你那张丑脸。
我说，你刚才说了什么？
你到底对我说了什么？
把你那张丑脸从我生活里滚出去。
他按了按钮。
我必须开走了。
啊！现在我气坏了。
我不丑。你才丑。
真的气疯了。
我停在了两条街外的Chipotle。
Chipotle里排着长队。现在我更烦了。
我在这个长队里排着，只因为刚才那个讨厌的对话。
当我站在队里时，后面的女人说：天哪，多美好的一天。
外面天气真好。
我快要崩溃了。
我快要失控了。
我真的快要爆发了。
我要转过身，把话全都告诉这个该死的女人。
我转过身，看到她。
这是我这一生中见过的最吸引人的女人之一。
她真是太美了。
立刻，我有时间。我有足够的时间。
我说，我说，你知道吗？
外面的天气很好。真是太好了。
我变成了一个该死的气象员。
我说，好吧，我们需要雨。
我们没有下雨。
她说，我根本没有跟你说话。然后转过身去。
什么鬼？
哦，不，不。这是不可接受的。
对不起。对不起。对不起。对不起。
她转过身来。
什么？
啊！啊！啊！啊！
我只是想...
我只是想知道今天你为什么选择这个地方吃午餐。
我说，啊，啊，啊，啊！
在那次对话中，我是个不吸引人的人。
上帝如此迅速地把这一切都反转到我身上。
无论你觉得自己看起来多么好，我向你保证，你并没有那么好。
我妻子给了我一个现实检查。
我们在一个乐队里看电视。
广告里出现了《指环王》的小怪物。
我想他叫斯梅戈尔。
斯梅戈尔，他在做这个。
你知道，小怪物？
我妻子说，哦我的天，亲爱的，你这样做。
我说，哎，你刚才说了什么？
你刚才对我说了什么？
你早上会这样做。
亲爱的，我从来没有参加过这样的表演。
我从来没有参加过这样的表演。我从来没有参加过这样的表演。
你当着我的面叫我一个该死的怪物。