मुझे बहुत जल्दी गुस्सा आ जाता है। छोटी-छोटी चीज़ें मुझे परेशान कर देती हैं।
यह कोई मज़ाक नहीं है।
यह एक उदाहरण है, ताकि तुम समझ सको कि मैं क्या कह रहा हूँ।
मुझे बिलकुल भी पसंद नहीं है जब लोग खाते हुए पसीना बहाते हैं।
मुझे बिलकुल पसंद नहीं है। बिलकुल नहीं।
जैसे कोई खा रहा है और फिर अचानक से, हाय।
मैं तुम्हें थप्पड़ मार दूंगा।
अगर मैं वहाँ हूँ, तो कसम से। मैं तुम्हें थप्पड़ मार दूंगा।
धीरे खाओ!
तुमसे कोई खाना छीन लेगा क्या? धीरे खाओ!
मैं तुम्हें बताऊँगा कि मैं कैसा लगता हूँ। तुम्हें अच्छा नहीं लगेगा, लेकिन फिर भी मैं बताऊँगा।
हाल ही में मुझे अहसास हुआ कि मुझे अनाकर्षक लोगों के लिए बिल्कुल भी धैर्य नहीं है।
बस, मैंने कह दिया। यही मेरी भावना है।
मुझे पता है कि पहले सुनकर झटका लगता है। शुरुआत में ये एक झटका है।
मैंने कहा, मेरे साथ बने रहो।
ठीक है, अंत तक मेरे साथ रहो।
मुझे लगता है कि वे बहुत ज़रूरतमंद होते हैं।
अनाकर्षक लोग बहुत ज़रूरतमंद होते हैं।
उन्हें हमेशा कुछ न कुछ चाहिए होता है।
माफ़ कीजिए। माफ़ कीजिए। माफ़ कीजिए। क्या आप जानते हैं कि मैं कहाँ जा सकता हूँ...?
नहीं, मुझे नहीं पता। नहीं। नहीं। नहीं।
मैं उनके साथ ऐसे पेश आता हूँ जैसे वे बिलकुल बिल्लियाँ हों।
यहाँ से निकलो। यहाँ से चले जाओ।
ये बहुत ज़्यादा है।
ये हद से ज़्यादा है।
मैं तुम्हें बताता हूँ कि ये मज़ाक कहाँ से आया। ताकि तुम मुझे बेवकूफ़ न समझो।
मैं बैंक में था। मैं बैंक में नीचे उतरा। मैं अपनी कार में हूँ और पार्किंग से निकलने ही वाला हूँ।
तुम्हें छोटी सी पार्किंग बूथ पर रुकना होता है।
तुम्हें उस आदमी को अपना टिकट देना होता है।
मैं अपना टिकट उस आदमी को देने जा रहा हूँ।
वो शीशा खिसकाता है, सिर बाहर निकालता है, एक बहुत ही अनाकर्षक आदमी। खैर, जैसा भी हो।
उसने मुझे देखा, और जब उसने मुझे देखा, तो वो पागल हो गया।
वो उत्साहित हो गया।
वो ऐसा था, uh, uh, uh, uh, uh।
उसने एक अजीब सा चेहरा बनाया, सीधे मेरे सामने।
केविन हार्ट, मेरे बैंक में। यकीन नहीं हो रहा।
उसने कहा: मैं तुम्हें यहाँ से नहीं जाने दूँगा जब तक तुम मुझे नहीं बताओगे कि तुमने हमें क्यों चुना।
क्यों हम? आप हमारे साथ बैंकिंग क्यों करते हैं? आपने हमें अपने वित्तीय संस्थान के रूप में क्यों चुना?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने क्या सुना।
मैंने कहा, मेरे पास इस बकवास के लिए समय नहीं है।
बटन दबाओ, मुझे यहाँ से बाहर निकलने दो।
मेरे पास समय नहीं है।
वह लगातार, उह, उह, उह, उह, उह करता रहा।
वह मुझे जाने नहीं दे रहा था। आपने हमें क्यों चुना?
क्यों हम? आपने हमें क्यों चुना? वह "हम" कहते ही जा रहा था।
मैंने कहा था, मेरे पास धैर्य नहीं है।
मेरा पारा चढ़ गया।
मैंने कहा, "हम" कहना बंद करो।
तुम्हारा उस बैंक से कोई लेना-देना नहीं है।
इस पार्किंग का उस बैंक से कोई लेना-देना नहीं है।
बटन दबाओ। मुझे यहाँ से बाहर निकलने दो।
यही वह समय था जब मुझे गुस्सा आया।
उसने मुझे देखा और कहा, मेरे पास पूरा दिन है, केविन हार्ट, पूरा दिन।
मुझे एहसास हुआ कि वह मजाक नहीं कर रहा है। वह मुझे बाहर नहीं जाने देगा।
मुझे इस बेकार सवाल का जवाब देना पड़ेगा।
ठीक है, ठीक है।
तुम जानना चाहते हो कि मैंने ये बैंक क्यों चुना? कस्टमर सर्विस, लोन रेट्स, फ्री चेकिंग।
लो, यही वजह है। यही वजह है कि मैंने तुम्हें चुना।
यही बात मुझे गुस्सा दिला गई।
वो कहता है, बस इतना ही कहना था? अपनी बदसूरत शक्ल देखो।
मैंने कहा, तुमने अभी क्या कहा?
तुमने मुझसे क्या बकवास कही?
अपनी बदसूरत शक्ल मेरी जिंदगी से बाहर ले जाओ।
उसने बटन दबाया।
मुझे जाना पड़ा।
आह! अब गुस्से में हूँ।
मैं बदसूरत नहीं हूँ। तुम बदसूरत हो।
मुझे पूरी तरह गुस्सा आ गया।
मैं दो ब्लॉक दूर Chipotle पर रुका।
Chipotle में लंबी लाइन है। अब मैं और भी चिढ़ गया हूँ।
मैं इस लंबी लाइन में बस उसी बेकार बातचीत की वजह से खड़ा हूँ।
जब मैं लाइन में खड़ा हूँ, तो मेरे पीछे वाली महिला कहती है: ओह माय गॉड, क्या शानदार दिन है।
बाहर कितना सुंदर मौसम है।
मैं अब फटने वाला हूँ।
मैं पागल होने वाला हूँ।
मैं फट जाऊँगा।
मैं पलट कर देखूंगा। मैं इस औरत को सब कुछ कह दूंगा।
मैं पलटा। मैंने उसे देखा।
यह मेरी ज़िंदगी की सबसे आकर्षक महिलाओं में से एक है, जिसे मैंने कभी देखा है।
वह बेहद खूबसूरत थी।
तुरंत, तुरंत। मेरे पास समय था। मेरे पास बकवास समय था।
मैंने कहा, मैंने कहा, तुम जानती हो क्या?
बाहर का मौसम बहुत अच्छा है। यह इतना अच्छा है।
मैं एक बर्फीले मौसम विज्ञानी में बदल गया।
मैंने कहा, हमें बारिश की जरूरत है।
हमें कोई बारिश नहीं मिली।
उसने कहा, मैं तो तुमसे बात भी नहीं कर रही थी। उसने मुझसे मुंह मोड़ लिया।
क्या बकवास है?
ओह, नहीं, नहीं। यह अस्वीकार्य है।
मुझे माफ करना। मुझे माफ करना। मुझे माफ करना। मुझे माफ करना।
वह मुड़ी।
क्या?
आह! आह! आह! आह!
मैं बस...
मैं बस जानना चाहता था कि तुम्हें आज दोपहर के खाने के लिए यह जगह क्यों चुनी।
मैंने कहा, आह, आह, आह, आह!
मैं उस बातचीत में एक अप्रतिभाशाली व्यक्ति था।
भगवान ने इतनी जल्दी मुझ पर इसे पलट दिया।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप सोचते हैं कि आप कितने अच्छे दिखते हैं, मैं आपको वादा करता हूं कि आप इतने बुरे नहीं दिखते।
मेरी पत्नी ने मुझे वास्तविकता की एक झलक दी।
हम एक बैंड में थे और टीवी देख रहे थे।
एक विज्ञापन आया, जिसमें लॉर्ड ऑफ द रिंग्स का छोटा सा राक्षस था।
स्मेगोल, मुझे लगता है कि यही उसका नाम है।
स्मेगोल, वह यह सब कर रहा था।
आप जानते हैं, वह छोटा सा राक्षस?
मेरी पत्नी ने कहा, ओह भगवान, जान, तुम ऐसा करते हो।
मैंने कहा, तुमने अभी क्या कहा?
तुमने मुझसे क्या कहा?
तुम सुबह ऐसा करते हो।
बेटा, मैंने कभी भी ऐसे शो में भाग नहीं लिया।
मैं कभी भी ऐसे शो में भाग नहीं लिया। मैं कभी भी ऐसे शो में भाग नहीं लिया।
तुमने मुझे मेरे मुंह पर एक बुरा राक्षस कहा।