Eu fico irritado muito rápido. Pequenas coisas me deixam bravo.
Isso não é uma piada.
É um exemplo, para você entender o que estou dizendo.
Eu não gosto quando as pessoas comem e suam ao mesmo tempo.
Eu não gosto nem um pouco. Nem um pouco.
Tipo, alguém está comendo e de repente faz, uff.
Eu vou te dar um soco na cara.
Se eu estiver lá, eu juro por Deus. Eu vou te dar um soco na cara.
Vai devagar!
Alguém vai pegar sua comida? Vai devagar!
Vou te contar como isso soa. Você pode não gostar, mas vou dizer mesmo assim.
Recentemente percebi que não tenho paciência para pessoas pouco atraentes.
Pronto. Eu disse. É assim que me sinto.
Eu sei que, ao ouvir pela primeira vez, é um choque. É um choque no começo.
Estou dizendo, fica comigo.
Beleza, fica comigo até o fim.
Eu sinto que eles são muito carentes.
Pessoas pouco atraentes são muito carentes.
Elas sempre querem algo.
Com licença. Com licença. Com licença. Você sabe onde eu posso...?
Não, não sei. Não. Não. Não.
Eu os trato como se fossem gatos malditos.
Saia daqui. Cai fora.
É demais.
É malditamente demais.
Deixa eu te contar de onde veio a piada. Pra você não achar que eu sou um babaca.
Eu estava no banco. Desci no banco. Estou no carro e estou prestes a sair do estacionamento.
Você tem que parar na cabine do estacionamento.
Você tem que dar seu ticket para o cara.
Vou dar meu ticket para o cara.
Ele abre a janelinha de vidro, põe a cabeça para fora, um homem muito pouco atraente. Tanto faz.
Ele me vê, e quando me viu, ele enlouqueceu.
Ele ficou animado.
Ele ficou tipo, uh, uh, uh, uh, uh.
Fez uma cara feia bem na minha cara.
Kevin Hart, no meu banco. Você está brincando.
E ele disse: Não vou deixar você sair daqui até que você me diga por que nos escolheu.
Por que nós? Por que você faz suas operações bancárias com a gente? Por que escolheu a gente como sua instituição financeira?
Não acredito no que acabei de ouvir.
Eu disse, não tenho tempo pra essa merda.
Aperta o botão, me deixa sair daqui.
Eu não tenho tempo.
Ele continuava, uh, uh, uh, uh, uh.
Ele não me deixava sair. Por que você nos escolheu?
Por que nós? Por que você nos escolheu? Continuava dizendo "nós".
Te disse, eu não tenho paciência.
Eu perdi completamente a calma.
Eu disse, para de dizer "nós".
Você não tem nada a ver com esse banco maldito.
Esse estacionamento não tem nada a ver com aquele banco.
Aperta o botão. Me deixa sair daqui.
Foi aí que eu fiquei bravo.
Ele olhou pra mim e disse, tenho o dia todo, Kevin Hart, o dia todo.
Percebi que ele não estava brincando. Ele não vai me deixar sair.
Tenho que responder a essa maldita pergunta.
Ok, tá bom.
Quer saber por que escolhi este banco? Atendimento ao cliente, taxas de empréstimo, conta corrente gratuita.
Aí está. Essa é a razão. É por isso que escolhi vocês.
Isso foi o que me irritou.
Ele diz, é só isso que você tem a dizer? Olha essa sua cara feia.
Eu disse, o que você acabou de dizer?
O que diabos você acabou de me dizer?
Tira essa sua cara feia da minha vida.
Ele apertou o botão.
Eu tenho que ir embora.
Ah! Agora estou bravo.
Eu não sou feio. Você é o feio.
Estou completamente irritado.
Eu parei no Chipotle duas quadras à frente.
Tem uma fila enorme no Chipotle. Agora estou ainda mais irritado.
Estou nessa fila gigantesca só por causa daquela conversa desagradável.
Quando estou na fila, a mulher atrás de mim diz: oh meu Deus, que dia lindo.
Está tão bonito lá fora.
Estou prestes a perder o controle.
Eu vou explodir.
Eu vou perder a paciência.
Vou me virar. Vou dizer tudo a essa maldita mulher.
Eu me viro. Eu a vejo.
Esta é, de longe, uma das mulheres mais atraentes que eu já vi na minha vida.
Ela era linda.
Imediatamente. Eu tinha tempo. Eu tinha muito tempo.
Eu disse, eu disse, você sabe o que?
Está tão agradável lá fora. Está tão bonito.
Eu me transformei em um maldito meteorologista.
Eu disse, bem, o que precisamos é de chuva.
Não tivemos chuva.
Ela disse, eu nem estava falando com você. Virou as costas para mim.
Que diabos?
Oh, não, não. Isso não é aceitável.
Com licença. Com licença. Com licença. Com licença.
Ela se virou.
O que?
Ah! Ah! Ah! Ah!
Eu só quero...
Eu só queria saber o que te fez escolher este lugar para almoçar hoje.
Eu disse, ah, ah, ah, ah!
Eu era a pessoa pouco atraente naquela conversa.
Deus virou tudo contra mim tão rápido.
Não importa o quão bem você acha que está, eu te prometo que você não está tão malditamente bem.
Minha esposa me deu um choque de realidade.
Estávamos em uma banda assistindo à televisão.
Veio um comercial com o pequeno monstro de O Senhor dos Anéis.
Smeagol, eu acho que é esse o nome dele.
Smeagol, ele estava fazendo isso aqui.
Sabe, o pequeno monstro?
Minha esposa disse: oh meu Deus, querido, você faz isso.
Eu disse: o que você acabou de dizer?
O que você acabou de dizer?
Você faz isso de manhã.
Querida, eu nunca estive em um show assim.
Eu nunca estive em um show assim. Eu nunca estive em um show assim.
Você me chamou de um maldito monstro na minha cara.