الزواج جميل للغاية، لم أكن أعرف أن العلاقة من المفترض أن تجعلك تشعر بتحسن تجاه نفسك.  
هذه ليست مزحة حقًا، إنها مجرد شيء لطيف أحب قوله.  
لأنني كنت في علاقات تعرضت فيها للخيانة، علاقات طويلة.  
لا أعلم إن كنت قد مررت بعلاقة طويلة وتعرضت فيها للخيانة،  
لكن ذلك يغير وجهة نظرك بالكامل عن العالم.  
عندما كنت طفلًا، كنت أشاهد برنامج "أكثر المطلوبين في أمريكا".  
كما يفعل الأطفال.  
وكنت دائمًا أتساءل، كيف يمكن لشخص أن يقتل شخصًا آخر؟  
كيف يمكن لإنسان أن يقتل إنسانًا آخر؟  
ثم تعرضت للخيانة وقلت: "آه، فهمت."  
لن أفعل ذلك، لكنني أفهم تمامًا.  
ولا أعني ذلك بمعنى "لا يمكن لأحد غيري أن يكون معك."  
لا يهمني هذا.  
الأمر فقط غريب أن يكون لديك شريك سابق يتجول بعد أن انتهت الأمور بشكل سيئ.  
لديهم الكثير من المعلومات.  
أي شخص رأى عضوي التناسلي والتقى بوالدي يجب أن يموت.  
لا يمكنني السماح لهم بالتجول بحرية.