Être marié, c’est tellement agréable, je n'avais jamais su qu'une relation était censée te faire te sentir mieux dans ta peau.  
Ce n'est pas vraiment une blague, c'est juste une petite chose mignonne que j'aime dire.  
Parce que j'ai été dans des relations où on m'a trompé, des relations longues.  
Je ne sais pas si tu as déjà été dans une relation longue où on t'a trompé,  
mais ça change complètement ta vision du monde.  
Quand j'étais enfant, je regardais "Les criminels les plus recherchés d'Amérique".  
Tu sais, comme les enfants le font.  
Et je me demandais toujours, comment quelqu'un peut-il tuer quelqu'un d'autre ?  
Comment un être humain peut-il tuer un autre être humain ?  
Et puis on m'a trompé et j’ai pensé : "Ah, d'accord."  
Je ne vais pas le faire, mais je comprends totalement.  
Et je ne le dis pas dans le sens de "personne d'autre ne peut t'avoir."  
Ça, je m'en fiche.  
C'est juste bizarre d'avoir un ex dans la nature après que les choses se sont mal terminées.  
Ils ont beaucoup d'informations.  
Quiconque a vu mon pénis et rencontré mes parents doit mourir.  
Je ne peux pas les laisser se promener librement.