Estar casado é tão bom, eu nunca soube que um relacionamento deveria fazer você se sentir melhor consigo mesmo.  
Isso não é realmente uma piada, é só uma coisa doce que gosto de dizer.  
Porque eu já estive em relacionamentos em que fui traído, relacionamentos longos.  
Não sei se você já esteve em um relacionamento longo em que foi traído,  
mas isso muda completamente a sua visão do mundo.  
Quando eu era criança, eu costumava assistir ao "America's Most Wanted".  
Sabe, como as crianças fazem.  
E eu sempre pensava: como é que uma pessoa pode matar outra pessoa?  
Como um ser humano pode matar outro ser humano?  
E aí eu fui traído e pensei: "Ah, entendi."  
Eu não vou fazer isso, mas eu entendo totalmente.  
E não digo isso no sentido de "ninguém mais pode ter você."  
Eu não ligo para isso.  
É só estranho ter um ex por aí depois que as coisas terminaram mal.  
Eles têm muita informação.  
Qualquer pessoa que tenha visto o meu pênis e conhecido os meus pais precisa morrer.  
Eu não posso deixá-los andando por aí.