A fi căsătorit e atât de frumos, niciodată nu știam că o relație ar trebui să te facă să te simți mai bine în pielea ta.  
Asta nu e chiar o glumă, e doar un lucru dulce pe care îmi place să-l spun.  
Pentru că am fost în relații în care am fost înșelat, relații lungi.  
Nu știu dacă ai fost vreodată într-o relație lungă în care ai fost înșelat,  
dar îți schimbă total perspectiva asupra lumii.  
Când eram copil, mă uitam la "Cei mai căutați din America".  
Știi, așa cum fac copiii.  
Și mă gândeam mereu, cum poate cineva să ucidă pe altcineva?  
Cum poate o ființă umană să ucidă o altă ființă umană?  
Apoi am fost înșelat și am zis: "A, am înțeles."  
Nu o să fac asta, dar înțeleg perfect.  
Și nu o spun în sensul de "nimeni altcineva nu te poate avea."  
Nu-mi pasă de asta.  
E doar ciudat să ai un fost pe undeva după ce lucrurile s-au terminat urât.  
Au multe informații.  
Oricine mi-a văzut organul și mi-a cunoscut părinții trebuie să moară.  
Nu pot să-i las să umble liberi.