Быть женатым — это так здорово, я и не знал, что отношения должны заставлять тебя чувствовать себя лучше.  
Это даже не шутка, это просто что-то милое, что мне нравится говорить.  
Потому что я был в отношениях, в которых меня предавали, и это были долгие отношения.  
Не знаю, был ли ты когда-нибудь в долгих отношениях, где тебя предавали,  
но это полностью меняет твой взгляд на мир.  
Когда я был ребенком, я смотрел "В розыске в Америке".  
Знаешь, как это делают дети.  
И я всегда думал, как человек может убить другого?  
Как человек может лишить жизни другого человека?  
А потом меня предали, и я такой: "А, ну понятно."  
Я не собираюсь этого делать, но я полностью понимаю.  
И я не имею в виду в том смысле, что "никто другой не может тебя получить."  
Мне на это плевать.  
Просто странно, что где-то есть бывший, после того как всё закончилось плохо.  
У них много информации.  
Любой, кто видел мой член и встречался с моими родителями, должен умереть.  
Я не могу позволить им бегать на свободе.