Estar casado es tan bonito, nunca supe que una relación debería hacerte sentir mejor contigo mismo.  
No es realmente un chiste, es solo algo dulce que me gusta decir.  
Porque he estado en relaciones donde me engañaron, relaciones largas.  
No sé si alguna vez has estado en una relación larga donde te hayan engañado,  
pero cambia completamente tu forma de ver el mundo.  
Cuando era niño, solía ver "Los más buscados de América".  
Ya sabes, como hacen los niños.  
Y siempre me preguntaba, ¿cómo puede una persona matar a otra?  
¿Cómo puede un ser humano matar a otro ser humano?  
Y luego me engañaron y pensé: "Ah, ya entiendo."  
No lo voy a hacer, pero lo entiendo perfectamente.  
Y no me refiero en el sentido de "nadie más puede tenerte."  
No me importa eso.  
Es solo raro tener un ex por ahí después de que las cosas terminaron mal.  
Tienen mucha información.  
Cualquiera que haya visto mi pene y conocido a mis padres tiene que morir.  
No puedo dejarlos andar por ahí.