Sunt cea mai rea persoană care pot fi atunci când sunt la volan, moment în care sunt cel mai periculos.  
Când conduci, este momentul în care trebuie să fii cel mai compasiv și responsabil din toată viața ta, pentru că conduci o armă, printre alte arme, și totuși, este momentul în care oamenii se comportă cel mai rău.  
Odată conduceam și era un tip în fața mea care, cumva, nu știu, a intrat un pic în banda mea pentru o secundă.  
Și asta a ieșit din gura mea, am spus, mizerabil inutil.  
Adică, ce acuzație! Ce fel de mod este acesta de a simți față de un alt om?  
Mizerabil inutil! Acela este fiul cuiva!  
Și lucruri pe care le-am spus altor persoane, odată conduceam și un tip într-un camion a făcut ceva, nici măcar nu mai știu ce, și am strigat pe geam, am spus, hei, du-te dracului!  
Unde, în afara unei mașini, este asta chiar și vag acceptabil?  
Dacă ai fi într-un lift și ai fi chiar lângă corpul unei persoane și, indiferent ce ar fi, s-ar fi aplecat puțin spre tine, te-ai întoarce vreodată către fața lui și i-ai spune, hei, du-te dracului!  
Mizerabil inutil!  
Nu, literalmente zero oameni ar face asta. Dar pune câteva bucăți de geam și ceva drum între voi, și nu există nimic ce nu le-ai spune.  
Sper să mori! Am spus asta unei persoane! Sper să mori!  
De ce? Pentru că m-ai făcut să fac asta, pentru o jumătate de secundă din viața mea.  
Mi-ai testat reflexele și totul a fost bine!  
Așa că acum sper ca copiii tăi să crească fără mamă!  
Adică, de ce sunt capabil? Aș vrea să cred că sunt o persoană bună, dar nu știu, omule.