Я становлюсь худшей версией себя, когда я за рулем, именно тогда я становлюсь самым опасным.  
Когда ты за рулем, это тот момент, когда тебе нужно быть самым сострадательным и ответственным в своей жизни, потому что ты буквально управляешь оружием, среди других оружий, и все же люди становятся худшими.  
Однажды я ехал, и впереди был парень, он как-то, я не знаю, немного въехал в мою полосу на секунду.  
И это вырвалось из моих уст, я сказал: бесполезный кусок дерьма.  
Я имею в виду, какое обвинение! Что это за способ так относиться к другому человеку?  
Бесполезный кусок дерьма! Это чей-то сын!  
И еще вещи, которые я говорил другим людям: однажды я ехал, и какой-то парень на пикапе что-то сделал, даже не помню что, и я закричал в окно: эй, пошел ты!  
Где, вне машины, это вообще могло бы быть приемлемым?  
Если бы ты был в лифте, стоял бы прямо рядом с кем-то, и если бы он чуть-чуть наклонился к тебе, ты бы повернулся к нему и сказал: эй, пошел ты!  
Бесполезный кусок дерьма!  
Нет, буквально никто никогда так не сделает. Но поставь немного стекла и немного дороги между вами, и нет ничего, что ты бы им не сказал.  
Я надеюсь, ты умрешь! Я сказал это кому-то! Я надеюсь, ты умрешь!  
Почему? Потому что ты заставил меня сделать вот так, на полсекунды моей жизни.  
Ты проверил мои рефлексы, и все прошло нормально!  
Так что теперь я надеюсь, что твои дети вырастут без матери!  
Что я вообще способен сделать? Я хотел бы думать, что я хороший человек, но я не знаю, друг.