Ma mère est de Cuba et mon père est de la République Dominicaine. Et cela signifie qu'ils sont, divorcés. C'est ce que cela signifie.  
Ils sont venus en Amérique avec la même idée, juste un peu différente. Ma mère est arrivée ici, et elle a dit, oh mon Dieu, regarde toutes ces opportunités.  
Puis mon père est arrivé ici, et il a dit, oh mon Dieu, regarde toutes ces opportunités. Ce n'est pas un endroit pour être marié. C'est le pays des opportunités.  
C'est très intéressant d'être aussi hispanique que moi et d'avoir l'air aussi blanc.  
Je m'appelle Marcelo André Hernández Gonzales, mais j'ai l'air de Timothée Chalamet.  
J'ai l'air blanc, mec. J'ai l'air d'un TikTokeur blanc.  
On dirait que mes parents gagnent beaucoup d'argent, et que j'en gagne encore plus. Juste avec un trépied dans ma chambre.  
J'ai l'air blanc, mec. On dirait que je dis à ma mère de se taire.  
Je ne pourrais jamais faire ça. J'ai une mère cubaine qui a échappé au communisme. La seule raison pour laquelle je le sais, c'est parce qu'elle me le disait tous les matins.  
Je ne sais pas comment tu te réveilles le matin, mais pour moi, c'est bonjour Marcelo. Passe une bonne journée, mais souviens-toi, je t'ai libéré.  
Chez moi, tu ne peux pas avoir une mauvaise journée. Quand ta mère échappe au communisme, tu ne peux pas avoir une mauvaise journée. Tu rentres de l'école. Tu dis, maman, j'ai passé une mauvaise journée à l'école. Elle dit, qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui était si terrible ?  
Quelqu'un a volé ta liberté aujourd'hui ?  
Souvent, quand tes parents sont des immigrants, ils te font culpabiliser pour tout, tu sais, c'est leur travail. C'est ce qu'ils font.  
Je n'ai jamais su ce que j'allais dire à mes enfants, tu vois ce que je veux dire ? Qu'est-ce que je vais dire à mes enfants ? C'était dur. C'était dur quand l'Uber n'est pas arrivé. Tu ne sais probablement même pas ce qu'est un Uber pool, n'est-ce pas ? Non. Non, mais maintenant, avec une pandémie, ton gars a une histoire de lutte, d'accord ?  
Je suis impatient de dire à mes enfants, vous ne savez pas ce que c'était ! Nous n'avions pas de papier toilette !  
Et je vais mentir, tu vois ce que je veux dire ? Je vais mentir. Mes parents m'ont probablement menti. Je vais mentir. Je dirai à mes enfants, je dirai, vous savez, la pandémie a commencé quand j'avais trois ans. Jusqu'à ce que j'aie 25 ans.  
Et un jour, ton enfant te regardera et te dira, papa, je n'aime pas le goût de la soupe que tu me fais. J'ai hâte de regarder mon fils dans les yeux et de lui dire, oh, oui ? Eh bien, je n'ai pas pu goûter pendant 22 ans. Alors mange peut-être la soupe.