Mama mea este din Cuba și tata este din Republica Dominicană. Și asta înseamnă că sunt, divorțați. Asta înseamnă.  
Au venit în America cu aceeași idee, doar un pic diferită. Mama mea a ajuns aici și a zis, "oh, Doamne, uită-te la toate aceste oportunități."  
Apoi tata a ajuns aici și a zis, "oh, Doamne, uită-te la toate aceste oportunități." Acesta nu este un loc pentru a fi căsătorit. Aceasta este țara oportunităților.  
E foarte interesant să fiu atât de hispanic cât sunt și totuși să arăt atât de alb.  
Mă numesc Marcelo André Hernández Gonzales, dar arăt ca Timothée Chalamet.  
Arăt alb, frate. Arăt ca un TikToker alb.  
Arăt de parcă părinții mei fac o mulțime de bani, iar eu fac și mai mulți bani. Doar cu un trepied în camera mea.  
Arăt alb, frate. Arăt ca și cum i-aș spune mamei mele să tacă.  
Nu aș putea face asta niciodată. Am o mamă cubaneză care a scăpat de comunism. Singurul motiv pentru care știu asta e pentru că mi-a spus în fiecare dimineață.  
Nu știu cum te trezești dimineața, dar pentru mine e "bună dimineața, Marcelo. Să ai o zi minunată, dar amintește-ți, eu te-am eliberat."  
În casa mea, nu poți avea o zi proastă. Când mama ta a scăpat de comunism, nu poți avea o zi proastă. Te întorci de la școală. Spui, "mamă, am avut o zi proastă la școală." Iar ea zice, "ce s-a întâmplat? Ce s-a întâmplat atât de rău?"  
Ți-a furat cineva libertatea azi?  
De multe ori, când părinții tăi sunt imigranți, te fac să te simți prost pentru orice, știi, e treaba lor. Asta fac ei.  
Nu am știut niciodată ce le voi spune copiilor mei, înțelegi ce vreau să zic? Ce le voi spune copiilor mei? A fost greu. A fost greu când Uber-ul nu a ajuns. Probabil nici nu știi despre Uber pool, nu-i așa? Nu. Nu, dar acum, cu o pandemie, băiatul tău are o poveste de luptă, bine?  
Nu mai pot aștepta să le spun copiilor mei, "nu știți cum era! Nu aveam hârtie igienică!"  
Și voi minți, înțelegi ce vreau să zic? Voi minți. Probabil părinții mei m-au mințit. Voi minți. Le voi spune copiilor mei, le voi spune, "știți, pandemia a fost de când aveam trei ani. Până când aveam 25 de ani."  
Și într-o zi, copilul tău se va uita la tine și va spune, "tati, nu-mi place gustul supei pe care o faci pentru mine." Abia aștept să-mi privesc fiul în ochi și să-i spun, "ah, da? Ei bine, eu nu am putut simți gustul timp de 22 de ani. Așa că poate mănâncă supa."