আমি তোমাদের সঙ্গে সৎ হতে চাই, বন্ধুরা, আমি আমার জীবনের বেশিরভাগ সময় দারিদ্র্যে বেড়ে উঠেছি, কিন্তু হয়তো তোমরা আমার মতোই।  
আমি এখনও অন্য দরিদ্র মানুষদের তুচ্ছ মনে করি। আমি করি।  
আমি এই গ্রে হাউন্ড স্টেশনে আছি, যেমন, আচ্ছা, প্রজা।  
এখানে অসঙ্গত মানুষদের everywhere, ঈশ্বর। এটা ঘৃণাজনক।  
আমি খুব গরিব বেড়ে উঠেছিলাম, সত্যিই।  
আমি একটা ট্রেইলারে বেড়ে উঠেছিলাম। আমি এটা আপনাদের বলছি, এটা কারণ আমি এমন দেখতে।  
আমি আমার জীবন অর্ধেক ক্যানসাসে, অর্ধেক সান ফ্রান্সিসকোতে কাটিয়েছি।  
এটি কারণ আমি এমন দেখতে যেভাবে গ্লুটেন-মুক্ত ম্যাথ রান্না করতে পারি।  
তোমরা এটা নিয়ে হাসছো, তোমাদের সবাইকে ধিক্কার জানাই। তোমরা কিভাবে হাসলে? আমি আঘাত পেয়েছি।  
এটা হল, আমি সেখানে আমার জীবনের অর্ধেক সময় কাটিয়েছি।  
যখন আমি বেড়ে উঠি, আমি খুব সাদা গরিব ছিলাম, কিন্তু আমি একটা পুরো কালো স্কুলে পড়তাম।  
তুমি ভাবতে পারো যে এটা ভাল হবে, কারণ গরিব সাদা মানুষ, গরিব কালো মানুষ।  
আমরা পরিবার হিসেবে জীবনযাপন করার জন্য গেটো কাজ করি।  
আমার মা গেটো ছিল, সে বলতো, ছেলেরা, আমরা চিড়িয়াখানায় যাচ্ছি।  
আমরা পেটকোতে পৌঁছলাম। সে বললো, ছেলেরা, একটা বিড়াল। তোমরা বিশ্বাস করতে পারো?
আমি অনেকবার মারা গেছি।  
কিছু কালো কমেডিয়ান বলেন সাদা মানুষ তাদের সন্তানদের মারেন না। এটা বোকামি।  
গরীব সাদা মানুষ তাদের পল্টি সন্তানদের মারেন।  
যদি বাজেট কম থাকে, তবে আপনাকে সন্তানদের মারতেই হবে।  
তারা আপনাকে কী করতে বলে? ওহ, শিশুর কাছ থেকে কিছু নিয়ে নাও।  
আমি একটা ট্রেইলারে থাকি। আমার কিছুই নেই।  
আমার মা কী করবে? তোমরা সবাই অস্বীকার করছো। আমরা আর কোথাও যাব না...  
এসো এখানে, আমি তোমার মুখে এক চড় মারবো।  
কিন্তু এখানেই সংস্কৃতির বিভাজন, যদিও।  
গরীব কালো পরিবারগুলি এখনও তাদের সন্তানদের স্কুলের জন্য ভালভাবে সাজায়।  
বাজেট যাই হোক না কেন, সন্তানরা স্কুলে ভালভাবে দেখতে হবে। তাই না?  
গরীব সাদা পরিবারগুলি, আপনি তৎক্ষণাৎ বুঝে যাবেন।  
যত তাড়াতাড়ি আপনি পিতামাতাকে দেখবেন, চলে আসো, বাচ্চা।  
তোমার স্কুলের পোশাক সোম থেকে বুধবার, বৃহস্পতিবারের পোশাকও সোমবারে পরো।  
তুমি কালো স্কুলের পোশাক পুনরায় পরতে পারবে না। এটা খারাপ প্রপ।  
আমি ক্লাসে যেতাম এবং এমনটা ছিল, হে, Jamarkis, সাদা ছেলে একই মোজা পরেছে যা তুমি সোমবার পরেছিলে, শালা।  
আহ। তুমি একই মোজা পরেছো, তাই না, পিশাচ।
আমি একটি মোটা ছেলের কাছ থেকে হাসি শুনেছিলাম, যার নাম Jamarkis, যেটি সব সময় নতুন জর্ডান পরত।  
প্রথমত, মোটা ছেলে জর্ডান পরছে, পুরোপুরি টাকা নষ্ট।  
আপনার মধ্যে কেউ কেউ হাসতে চায় না কারণ তাদের বাড়িতে মোটা ছেলে রয়েছে। হ্যাঁ?  
সে তার জুতার জন্য ৩০০ ডলার খরচ করেছে। এখন কী? সেগুলি পাশের দিকে চলে গেছে।  
জর্ডান তো ডাঙ্কই করতে পারছে না। এখন সে ফাউল করছে।  
ভাই, এটা Air Jordan হওয়া উচিত, Ground Jordan নয়। এটা কী খাচ্ছো?  
তাহলে আমি কখনো সঠিক জিনিস পরিনি, জানো।  
এবং এটা আমার মায়ের পরামর্শ ছিল, "মা! আমি বারবার মারামারি করতে যাচ্ছি।"  
তারপর আমার মা, এটা একটা ক্লাসিক সাদা মায়ের পরামর্শ।  
সে বলল, "বলো তুমি মারামারি করতে চাও না।"  
সব সাদা মানুষ হাসছে কি এই জিনিস নিয়ে?  
সাদা টেবিলগুলো বলছে, "তুমি যদি লড়াই করতে না চাও, তবে কেন তারা এগিয়ে যাচ্ছে?"  
তুমি শান্তি বেছে নিয়েছো। কেন তখন সহিংসতা হবে?  
যত তাড়াতাড়ি তুমি এমন ভাবে আচরণ করতে শুরু করবে যে তুমি লড়াই করতে চাও না, ঠিক তখনই তুমি লড়াই করবে।  
তাহলে আমি শিখলাম, যদি তুমি এমন ভাব তৈরি করো যে তুমি লড়াই করতে চাও, তুমি তখনো লড়াই করবে।  
ঠিক। হ্যাঁ। তাই আমি স্মার্ট হলাম। এইটা আমি করেছি। আমি অন্য সাদা ছেলেদের মারতে শুরু করলাম যাতে খাদ্য চেইনে উপরে উঠতে পারি।  
আমি Daren কে, সোজা মুখে এক থাপ্পড় দিলাম।  
আমি ভেবেছিলাম আমরা cool ছিলাম।  
না, আমি Eminem, তুমি Macklemore।  
এটা এভাবেই চলে। তারা শুধু একজনকে গ্রহণ করে। আমি এটাকে নিয়ে যাচ্ছি।