我得对你们诚实，伙计们，我一生中大部分时间都很贫穷，但也许你们和我一样。  
我还是看不起其他穷人。我做了。  
我在这些格雷豪德车站，像是，哦，农民。  
这些不受欢迎的人到处都是，天啊。太恶心了。  
我长大很穷，确实如此。  
我在一辆房车里长大。我告诉你们，这就是为什么我看起来像这样。  
我在堪萨斯待了一半时间，另一半时间在旧金山。  
这就是为什么我看起来像是能做无麸质数学的厨师。  
你们竟然笑了，去你们的。你们怎么敢？我很受伤。  
事情是这样的，我在那里长大了一半时间。  
当我长大时，我是那种很"白垃圾"的人，但我上的是一所全黑的学校。  
你们觉得会很合适，因为穷白人，穷黑人。  
我们家会做一些街头小动作只是为了生活下去。  
我妈很街头，她说：孩子们，我们去动物园。  
结果我们到了Petco。她说：孩子们，一只猫。你们能相信吗？
我被打了很多次。  
一些黑人喜剧演员说白人不打孩子。那是胡说八道。  
穷白人打他们该死的孩子。  
如果你预算紧张，你就得打孩子。  
他们告诉你做什么？哦，把东西从孩子那里拿走。  
我住在拖车公园。我什么都没有。  
我妈该怎么办？你们继续作死。我们不去...  
过来，我要打你一巴掌。  
但这就是文化的分歧所在。  
穷黑人家庭仍然会把孩子打扮得很漂亮去学校。  
不管预算怎么紧张，孩子们上学会看起来很棒，对吧？  
穷白人家庭，你一眼就能看出来。  
一看到父母，就知道了，来吧，宝贝。  
你有从星期一到星期三的校服，星期四的衣服也可以穿星期一。  
你不能穿重复的黑色校服。那是个坏形象。  
我走进教室，就像，嘿，Jamarkis，这个白人穿着你星期一穿的同一只袜子，操。  
啊，你穿的还是同一只袜子，不是吗，混蛋。
我被一个叫Jamarkis的胖孩子嘲笑，他总是穿着新的乔丹鞋。  
首先，胖孩子穿乔丹鞋，完全是浪费钱。  
你们中的一些人不敢笑，因为你们家有胖孩子。是吧？  
他花了300美元买鞋。现在怎么样？鞋子都歪了。  
乔丹鞋甚至都没在扣篮。现在他在犯规。  
伙计，这应该是Air Jordan，而不是Ground Jordan。到底怎么回事？  
所以我从来没有穿对衣服，你知道的。  
这是我妈给我的建议，她说，妈妈！我老是打架。  
然后我妈，这就是典型的白人妈妈的建议。  
她说，就说你不想打架。  
所有的黑人都在笑那件事吗？  
有些白人桌子说，好吧，如果你不想对抗，为什么他们还要继续？  
你选择了和平。为什么会有暴力？  
一旦你表现得不愿意打架，那时你才会打架。  
所以我学到了，如果你表现得像是愿意打架，你仍然会打架。  
完全正确。是的。所以我变聪明了。这就是我做的事情。我开始打其他白人来爬上食物链。  
我把Daren直接打了一拳。  
我以为我们是好朋友。  
不，我是Eminem，你是Macklemore。  
就是这样运作的。他们只接受一个。我来拿这个。