Je vais être honnête avec vous, les gars, j'ai grandi pauvre la plupart de ma vie, mais peut-être que vous êtes comme moi.  
Je regarde toujours les autres pauvres de haut. Je le fais.  
Je suis dans ces stations Greyhound, genre, oh, des paysans.  
Ces indésirables partout, Jésus. C'est dégoûtant.  
J'ai grandi très pauvre, je l'ai fait.  
J'ai grandi dans une caravane. Je vous donne ça, c'est pourquoi je ressemble à ça.  
J'ai passé la moitié de ma vie au Kansas, l'autre moitié à San Francisco.  
C'est pour ça que je ressemble à quelqu'un qui pourrait cuisiner des mathématiques si c'est sans gluten.  
Allez vous faire foutre pour avoir ri de ça. Comment osez-vous ? Je suis insulté.  
Voici le truc, j'ai grandi là-bas pendant la moitié de ma vie.  
Quand j'ai grandi, j'ai grandi très "white trash", mais je suis allé dans une école toute noire.  
Vous pensez que ça irait bien, parce que les pauvres blancs, les pauvres noirs.  
On fait des trucs de ghetto en famille juste pour s'en sortir.  
Ma mère était ghetto, elle disait : les gars, on va au zoo.  
On s'est retrouvés chez Petco. Elle disait : les gars, un chat. Vous pouvez le croire ?
J'ai été frappé beaucoup.  
Certains comédiens noirs disent que les blancs ne frappent pas leurs enfants. C'est des conneries.  
Les pauvres blancs frappent leurs putains d'enfants.  
Il faut frapper les enfants quand on est sur un budget.  
Qu'est-ce qu'ils te disent de faire ? Oh, retire quelque chose à l'enfant.  
Je suis dans un parc de caravanes. Je n'ai rien.  
Que doit faire ma mère ? Vous continuez à faire les idiots. On ne va pas aller à...  
Viens ici, je vais te frapper dans la gueule.  
Mais c'est là que la culture se divise, cependant.  
Les familles noires pauvres habillent encore bien leurs enfants pour l'école.  
Peu importe ce qui se passe avec le budget. Les enfants vont bien s'habiller pour l'école. N'est-ce pas ?  
Les familles blanches pauvres, tu sais tout de suite.  
Dès que tu vois les parents, viens ici bébé.  
Tu as des vêtements de scolaire du lundi au mercredi, porte la tenue de jeudi aussi pour lundi.  
Tu ne peux pas porter un ensemble répété à l'école noire. C'est une mauvaise image.  
Je rentrais en classe et c'était comme, hey, Jamarkis, le blanc porte la même chaussette que toi lundi, enfoiré.  
Ahh. Tu as la même chaussette, n'est-ce pas, espèce de connard.
Je me suis fait ridiculiser par un gamin gros nommé Jamarkis qui avait toujours les nouvelles Jordans.  
Tout d'abord, un gamin gros en Jordans, c'est un total gâchis d'argent.  
Certains d'entre vous ne veulent pas rire parce qu'ils ont des enfants gros à la maison. Oui ?  
Il a dépensé 300$ pour ses chaussures. Et maintenant ? Elles sont de travers et tout.  
Les Jordans ne sont même pas en train de dunker. Maintenant il prend une faute.  
Mec, ça devrait être Air Jordan, pas Ground Jordan. C'est quoi ce bordel ?  
Donc je ne portais jamais les bonnes choses, tu sais.  
Et voici le conseil de ma mère, c'était comme, maman ! Je me fais tout le temps bagarrer.  
Et puis ma mère, c'est un conseil classique de mère blanche.  
Elle dit, dis juste que tu ne veux pas te battre.  
Est-ce que tous les noirs rigolent de cette merde ?  
Il y a des tables blanches qui disent, eh bien, si tu ne voulais pas de confrontation, pourquoi ils continuent ?  
Tu as choisi la paix. Pourquoi il y aurait de la violence ?  
Dès que tu agis comme si tu n'étais pas prêt à te battre, c'est là que tu te bats.  
Alors j'ai appris que si tu agis comme si tu étais prêt à te battre, tu vas quand même te battre.  
Exactement. Oui. Alors je suis devenu malin. Voilà ce que j'ai fait. J'ai commencé à tabasser d'autres blancs pour grimper dans la chaîne alimentaire.  
J'ai frappé Daren, directement dans le visage.  
Je pensais qu'on était cool.  
Non, je suis Eminem, toi t'es Macklemore.  
C'est comme ça que ça marche. Ils n'acceptent qu'un seul. Je vais le prendre.