मैं आप लोगों से ईमानदारी से कहूंगा, मैंने अपनी जिंदगी का ज़्यादातर हिस्सा गरीब रहते हुए बिताया है, लेकिन शायद आप मेरी तरह हैं।
फिर भी मैं बाकी गरीब लोगों को नीची नज़र से देखता हूँ। हाँ, मैं देखता हूँ।
मैं ग्रेहाउंड स्टेशन पर खड़ा हूँ और सोचता हूँ, अरे भई, ये सब गरीब लोग।
ये सब जगह हैं, हे भगवान। बहुत घिनौना लगता है।
मैं बहुत गरीब बड़ा हुआ, सच में।
मैं एक ट्रेलर में बड़ा हुआ। ताकि आप समझें कि मेरी शक्ल ऐसी क्यों है।
मैंने अपनी आधी ज़िंदगी कान्सास में बिताई और आधी सैन फ्रांसिस्को में।
इसीलिए ऐसा लगता है कि मैं मेथ पका सकता हूँ अगर वह ग्लूटन-फ्री हो।
आप लोग उस पर हँस रहे हैं? कैसे? ये तो बेइज्ज़ती है।
असल में मैंने वहां आधी ज़िंदगी बिताई।
मतलब, जब मैं बड़ा हो रहा था, तो मैं बहुत गरीब सफेद था, लेकिन एक ऐसी स्कूल में जाता था जहां सारे बच्चे काले थे।
आप सोचेंगे कि गरीब सफेद और गरीब काले मिलजुल कर रहेंगे...
गरीब लोग परिवार के तौर पर अजीबो-गरीब चीजें करते हैं बस जिंदा रहने के लिए।
मेरी माँ भी अजीब थीं, वो कहतीं: बच्चों, हम चिड़ियाघर जा रहे हैं।
और हम लोग Petco पहुंचते थे। वो कहतीं: बच्चों, देखो एक बिल्ली है! यकीन कर सकते हो?
मुझे बहुत मारा गया।
कुछ काले कॉमेडियन कहते हैं कि गोरे लोग अपने बच्चों को नहीं मारते। ये बकवास है।
गरीब गोरे अपने बच्चों को मारते हैं।
अगर आप के पास बजट की कमी है तो बच्चों को मारना ज़रूरी हो जाता है।
क्या सलाह देते हैं? अरे, बच्चे से कुछ चीज़ छीन लो।
मैं एक ट्रेलर पार्क में रहता हूँ। मेरे पास कुछ है ही नहीं।
मेरी माँ क्या करें? तुम लोग बुरा बर्ताव करते रहोगे? तो कहीं नहीं जाएंगे हम...
बस इधर आओ, तुम्हारे मुँह पर थप्पड़ मारूँगी।
लेकिन यहीं पर संस्कृति का फर्क आता है।
गरीब काले परिवार हमेशा अपने बच्चों को स्कूल के लिए अच्छे कपड़े पहनाते हैं।
बजट की परवाह किए बिना। बच्चे स्कूल में अच्छे दिखेंगे, सही?
गरीब गोरे परिवार, उनका हाल देखते ही पता चल जाता है।
जैसे ही माँ-बाप को देखते हैं: फिर से आओ, बेटी।
सोमवार से बुधवार के कपड़े हैं, गुरुवार का सामान सोमवार को भी पहनो।
काले स्कूल में एक ही कपड़े बार-बार पहनना बड़ा मुद्दा है।
मैं क्लास में जाता और फिर से: "अरे, जमार्किस, ये गोरा वही मोजे पहन के आया है जो उसने सोमवार को पहने थे।"
आह। वही मोजे पहने हैं, बेवकूफ।
मुझे एक मोटे लड़के ने चिढ़ाया जिसका नाम जमार्किस था, जिसके पास हमेशा नए जॉर्डन्स होते थे।
वैसे भी, मोटे बच्चों को जॉर्डन्स दिलाना पैसे की बर्बादी है।
कुछ लोग हँसना नहीं चाहते क्योंकि उनके घर में मोटे बच्चे हैं, है ना?
उसके जूतों पर 300 डॉलर खर्च किए। अब देखो? जूते टेढ़े हो गए हैं।
जॉर्डन्स कूदने के लिए बनाए गए हैं, लेकिन अब तो बस ज़मीन पर ही हैं।
उन्हें एयर जॉर्डन होना चाहिए, न कि ग्राउंड जॉर्डन। ये क्या बकवास है?
तो मैं कभी सही कपड़े नहीं पहन पाता था, समझे।
और ये मेरी माँ की सलाह थी: माँ, मुझे लोग तंग करते रहते हैं!
और मेरी माँ, ये क्लासिक सफेद माँ की सलाह है।
वो कहतीं: बस कह दो कि तुम लड़ना नहीं चाहते।
सब काले लोग इस पर हँस रहे हैं?
और सफेद लोगों की टेबल पर: अगर तुमने लड़ाई नहीं चाही, तो वो आगे क्यों बढ़ेंगे?
तुमने शांति चुनी। फिर हिंसा क्यों होगी?
जैसे ही आप ये दिखाओ कि आप लड़ना नहीं चाहते, बस तब ही लड़ाई शुरू होती है।
फिर मुझे समझ में आया कि अगर आप लड़ाई के लिए तैयार दिखते हैं, फिर भी लड़ाई होगी।
बिल्कुल। हाँ। फिर मैंने चालाकी दिखाई। ये मैंने किया। मैंने दूसरे सफेद बच्चों को पीटना शुरू कर दिया, ताकी मैं ऊपर उठ सकूं।
मैंने डैरन को मुँह पर घूंसा मारा।
मुझे लगा हम दोस्त हैं।
नहीं, मैं एमिनेम हूँ, तुम मैकलमोर हो।
ऐसे ही होता है। वो बस एक को मानते हैं। अब मैं वहाँ हूँ।