Vou ser honesto com vocês, cresci pobre a maior parte da minha vida, mas talvez vocês sejam como eu.
Ainda assim, olho para outros pobres de cima. Sim, eu faço.
Estou nas estações da Greyhound, e penso: ooh, plebeus.
Esses indesejáveis por toda parte, Jesus. Que nojo.
Cresci muito pobre, de verdade.
Cresci em um trailer. Então, só para vocês entenderem por que pareço assim.
Passei metade da minha vida no Kansas e a outra metade em São Francisco.
Por isso parece que eu poderia cozinhar metanfetamina se fosse sem glúten.
Vocês são uns desgraçados por rirem disso. Como se atrevem? Estou ofendido.
A questão é que vivi metade da minha vida lá.
Quero dizer, quando cresci, era um garoto branco pobre, mas estudava numa escola só de negros.
Você pensaria que isso daria certo, porque brancos pobres e negros pobres...
Fazemos coisas de bairro como famílias só para sobreviver.
Minha mãe era "do bairro", dizia: pessoal, vamos ao zoológico.
E acabávamos no Petco. Ela dizia: pessoal, um gato! Acreditam nisso?
Eu apanhava muito.
Alguns comediantes negros dizem que brancos não batem nos filhos. Isso é uma besteira.
Brancos pobres batem nos filhos.
É preciso bater nos filhos se você tem um orçamento apertado.
O que dizem pra você fazer? Ah, tire algo da criança.
Eu moro em um parque de trailers. Não temos nada.
O que minha mãe deve fazer? Continuam se comportando mal? Não vamos para...
Só vem aqui, vou te dar um soco na cara.
Mas é aí que está a diferença cultural.
Famílias negras pobres sempre vestem seus filhos bem para a escola.
Não importa o que está acontecendo com o orçamento. As crianças vão parecer bem na escola, certo?
Famílias brancas pobres, você entende a situação de imediato.
Assim que vê os pais: vamos lá, desce aí de novo, querida.
Você tem roupa de escola de segunda a quarta-feira, usa a roupa de quinta na segunda também.
Não dá pra repetir roupa numa escola de negros. É um problema sério.
Eu ia para a aula e era tipo: ei, Jamarkis, o garoto branco tá com a mesma meia de segunda, desgraçado.
Ahh. Mesma meia, né, cara?
Eu era zoado por um garoto gordo chamado Jamarkis que sempre tinha os Jordans novos.
Pra começar, um garoto gordo de Jordans é um total desperdício de dinheiro.
Alguns de vocês não querem rir porque têm filhos gordos em casa, né?
Gastaram $300 nos sapatos dele. E agora? Estão inclinados pros lados.
Os Jordans nem estão pulando. Agora só estão bloqueando.
Deveria ser Air Jordan, não Ground Jordan. Que porra é essa?
Então eu nunca usava a roupa certa, sabe.
E esse era o conselho da minha mãe: mãe, eles continuam brigando comigo!
E então minha mãe, esse é o conselho clássico de uma mãe branca.
Ela disse: só diz que você não quer brigar.
Todos os negros rindo disso?
E as mesas de brancos como: bem, se você não queria confronto, por que eles continuariam?
Você escolheu a paz. Por que haveria violência?
Assim que você age como se não quisesse brigar, é aí que brigam com você.
Então aprendi que se você age como se quisesse brigar, ainda vão brigar com você.
Exatamente. Sim. Então fiquei mais esperto. Isso é o que fiz. Comecei a bater em outros garotos brancos pra subir na hierarquia.
Dei um soco no Darren, bem no rosto.
Achei que éramos amigos.
Não, eu sou o Eminem, você é o Macklemore.
É assim que funciona. Eles só aceitam um. Eu vou ficar.