Să fiu sincer cu voi, am crescut sărac toată viața mea, dar poate că sunteți ca mine.
Încă mă uit de sus la alți oameni săraci. Chiar o fac.
Sunt în aceste stații Greyhound și sunt, ca, ooh, țărani.
Acești indezirabili peste tot, Doamne. E dezgustător.
Am crescut foarte sărac, chiar am crescut așa.
Am crescut într-o rulotă. Ca să vă dau un exemplu, de asta arăt așa.
Am crescut jumătate din viața mea în Kansas, jumătate în San Francisco.
De aia arăt de parcă aș putea să gătesc meth dacă e fără gluten.
La naiba, cum de râdeți la asta? Cum îndrăzniți? Sunt insultat.
Chestia e că am crescut jumătate din viața mea acolo.
Adică, când am crescut, am crescut alb trash, dar am mers la o școală doar cu negri.
Te-ai gândi că ar merge bine, pentru că oamenii albi săraci, oamenii negri săraci...
Facem chestii de cartier ca familii, doar ca să supraviețuim.
Mama mea era de cartier, era ca, oameni buni, mergem la grădina zoologică.
Am ajuns la Petco. Ea era, oameni buni, o pisică. Vă vine să credeți?
Am fost lovit mult.
Unii comedianti negri spun că albii nu își lovesc copiii. E o prostie.
Oamenii albi săraci își lovesc copiii.
Trebuie să-ți lovești copiii dacă ești cu buget redus.
Ce îți spun ei să faci? Oh, ia-i ceva copilului.
Sunt într-un parc de rulote. Nu am nimic.
Ce să facă mama mea? Continuați să vă purtați urât și nu o să mergem la...
Doar vino aici, o să te lovesc în față.
Dar aici este unde se împarte cultura, totuși.
Familiile negre sărace își îmbracă bine copiii pentru școală.
Nu contează ce se întâmplă cu bugetul. Copiii vor arăta bine pentru școală. Așa e?
Familiile albe sărace, știți imediat cum stă treaba.
De îndată ce vezi părinții, hai, iarăși, drăguțule.
Ai haine de școală de luni până miercuri, poartă și joi pentru luni.
Nu poți să porți aceeași ținută într-o școală neagră. E o problemă.
Intram în clasă și era ca, hei, Jamarkis, băiatul alb are aceeași șosetă de luni, nenorocitule.
Ahh. Aceeași șosetă, nu-i așa, ticălosule?
Am fost luat la mișto de un copil gras pe nume Jamarkis care mereu avea noii Jordans.
În primul rând, copil gras în Jordans, total bani aruncați.
Unii dintre voi nu vreți să râdeți pentru că aveți copii grași acasă. Așa e?
Ai dat 300 de dolari pe încălțările lui. Acum ce? Sunt strâmbe și toate cele.
Jordanii nici măcar nu fac dunking. Acum el se apără.
Ar trebui să fie Air Jordan, nu Ground Jordan. Ce naiba?
Așa că niciodată nu purtam ce trebuie, știi?
Și acesta era sfatul mamei mele, era ca, mamă!, mereu ajung în bătăi.
Și apoi mama mea, acesta e un clasic sfat de mamă albă.
Ea zice, doar spune că nu vrei să te bați.
Toți negrii râd de chestia asta?
Mesele albe sunt ca, păi, dacă nu vrei o confruntare, de ce ar continua?
Ai ales pacea. De ce ar fi violență?
De îndată ce te porți de parcă nu vrei să te bați, ești în bătaie.
Așa că am învățat că dacă te porți de parcă ești dispus să te bați, tot o să te bați.
Exact. Da. Așa că m-am făcut deștept. Asta am făcut. Am început să bat alți albi pentru a urca în ierarhie.
L-am lovit pe Daren, direct în față.
Credeam că ne înțelegem bine.
Nu, eu sunt Eminem, tu ești Macklemore.
Așa funcționează. Acceptă doar unul. Îl iau eu.