Буду с вами честен, большую часть жизни я был бедным, но, возможно, вы как и я.
Я всё равно смотрю свысока на других бедных людей. Серьезно.
Я на этих автостанциях Greyhound, и такой, о, крестьяне.
Эти нежелательные элементы повсюду, Боже. Это отвратительно.
Я вырос очень бедным, правда.
Я рос в трейлере. Чтобы вы поняли, почему я так выгляжу.
Я провел полжизни в Канзасе и полжизни в Сан-Франциско.
Поэтому и выгляжу так, будто умею варить мет, если он без глютена.
Черт побери, как вы смеете смеяться над этим. Как вам не стыдно? Я оскорблен.
Суть в том, что я прожил там полжизни.
То есть, когда я рос, я был белым парнем из трущоб, но учился в школе только для чернокожих.
Казалось бы, это должно сработать, ведь бедные белые и бедные черные...
Мы как семьи делаем всякие бедняцкие штуки, просто чтобы выжить.
Моя мама была "из гетто", она такая: ребята, мы едем в зоопарк.
А приезжаем в Petco. Она такая: ребята, кошка. Вы можете в это поверить?
Меня часто били.
Некоторые черные комики говорят, что белые люди не бьют своих детей. Это чушь.
Бедные белые люди бьют своих детей.
Нужно бить детей, если у тебя ограниченный бюджет.
Что они говорят тебе делать? О, забери что-то у ребенка.
Я живу в трейлерном парке. У нас ничего нет.
Что должна делать моя мама? Если будете плохо себя вести, мы не поедем в...
Просто иди сюда, я ударю тебя в лицо.
Но вот в чем культурное различие.
Бедные черные семьи все равно наряжают своих детей в школу.
Неважно, как с бюджетом. Дети будут выглядеть хорошо для школы, верно?
Бедные белые семьи, сразу понимаешь, как у них обстоят дела.
Как только видишь родителей: давай, спускайся снова, малыш.
У тебя есть школьная одежда с понедельника по среду, надень её же и в четверг.
Ты не можешь носить одну и ту же одежду в черной школе. Это проблема.
Я приходил в класс, и тут такое: эй, Джамаркис, у белого парня те же носки, что и в понедельник, ублюдок.
Ах. Те же носки, да, гаденыш?
Меня дразнил толстый парень по имени Джамаркис, у которого всегда были новые Джорданы.
Во-первых, толстый парень в Джорданах — полная трата денег.
Некоторые из вас не смеются, потому что у вас дома толстые дети. Да?
Потратили $300 на его обувь. И что теперь? Они разъехались в стороны.
Джорданы даже не прыгают. Теперь он просто обороняется.
Это должна быть Air Jordan, а не Ground Jordan. Что за черт?
Так что я никогда не носил то, что надо, понимаете.
И вот какой совет дала мне мама, типа, мама!, я постоянно ввязываюсь в драки.
И вот моя мама, это классический совет белой матери.
Она говорит: просто скажи, что не хочешь драться.
Все чернокожие смеются над этим?
А белые за столиками такие: ну, если ты не хочешь конфронтации, зачем они продолжают?
Ты выбрал мир. Почему тогда будет насилие?
Как только ведешь себя так, будто не хочешь драться, тебя будут бить.
Так что я научился: если ведешь себя так, будто хочешь драться, тебя всё равно побьют.
Именно. Да. Тогда я поумнел. Вот что я сделал. Я начал бить других белых парней, чтобы подняться по иерархии.
Я ударил Даррена, прямо в лицо.
Думал, мы в хороших отношениях.
Нет, я — Эминем, ты — Маклемор.
Так работает система. Принимают только одного. Это буду я.