Voy a ser honesto con ustedes, crecí pobre la mayor parte de mi vida, pero tal vez son como yo.
Aun así, miro a otros pobres desde arriba. En serio.
Estoy en estas estaciones de Greyhound, y pienso, ooh, plebeyos.
Estos indeseables por todas partes, Jesús. Es asqueroso.
Crecí muy pobre, de verdad.
Crecí en un tráiler. Así que entiendan por qué me veo así.
Pasé la mitad de mi vida en Kansas y la otra mitad en San Francisco.
Por eso parece que podría cocinar metanfetamina si es sin gluten.
Malditos sean por reírse de eso. ¿Cómo se atreven? Estoy ofendido.
La cosa es que viví la mitad de mi vida ahí.
Es decir, cuando crecí, era un chico blanco de clase baja, pero iba a una escuela solo de negros.
Pensarías que eso iría bien, porque los blancos pobres y los negros pobres...
Hacemos cosas de barrio como familias solo para salir adelante.
Mi mamá era “del barrio”, decía: chicos, vamos al zoológico.
Y terminábamos en Petco. Ella decía: chicos, ¡un gato! ¿Pueden creerlo?
Me pegaban bastante.
Algunos comediantes negros dicen que los blancos no pegan a sus hijos. Eso es una tontería.
Los blancos pobres golpean a sus hijos.
Hay que pegar a los niños si tienes un presupuesto ajustado.
¿Qué te dicen que hagas? Oh, quítales algo al niño.
Yo vivo en un parque de remolques. No tenemos nada.
¿Qué se supone que debe hacer mi madre? ¿Se siguen portando mal? No iremos a...
Simplemente ven aquí, te voy a dar un golpe en la cara.
Pero aquí es donde está la diferencia cultural.
Las familias negras pobres siempre visten bien a sus hijos para la escuela.
No importa cómo vaya el presupuesto. Los chicos se ven bien para la escuela, ¿verdad?
Las familias blancas pobres, te das cuenta de la situación de inmediato.
Tan pronto como ves a los padres: vamos, baja de nuevo, bebé.
Tienes ropa de escuela de lunes a miércoles, usa la del jueves el lunes también.
No puedes usar la misma ropa dos veces en una escuela de negros. Es un gran problema.
Yo iba a clase, y era como: oye, Jamarkis, el chico blanco trae los mismos calcetines del lunes, maldito.
Ahh. Los mismos calcetines, ¿verdad?
Me molestaba un chico gordo llamado Jamarkis que siempre tenía los nuevos Jordans.
Para empezar, un chico gordo con Jordans es un completo desperdicio de dinero.
Algunos de ustedes no quieren reírse porque tienen hijos gordos en casa. ¿Sí?
Gastaron $300 en sus zapatos. ¿Y ahora qué? Están inclinados hacia los lados.
Los Jordans ni siquiera están saltando. Ahora solo están aguantando la defensa.
Se supone que es Air Jordan, no Ground Jordan. ¿Qué demonios?
Así que nunca usaba la ropa correcta, ya saben.
Y este era el consejo de mi madre: mamá, ¡me siguen golpeando!
Y entonces mi madre, este es el consejo clásico de una madre blanca.
Me dice: solo di que no quieres pelear.
¿Todos los negros riéndose de eso?
Y las mesas de blancos como: bueno, si no quería confrontación, ¿por qué habrían de continuar?
Elegiste la paz. ¿Por qué habría violencia?
Tan pronto como actúas como si no quisieras pelear, es cuando te pegan.
Así que aprendí que si actúas como si quisieras pelear, igual te van a golpear.
Exacto. Sí. Así que me volví más inteligente. Esto es lo que hice. Empecé a golpear a otros chicos blancos para escalar en la jerarquía.
Golpeé a Darren, directo en la cara.
Pensé que éramos amigos.
No, yo soy Eminem, tú eres Macklemore.
Así funciona esto. Solo aceptan a uno. Yo me quedaré.