আমার মা কিউবা থেকে আর আমার বাবা ডোমিনিকান রিপাবলিক থেকে। আর এর মানে, তারা, ডিভোর্সড। এটাই এর মানে।  
তারা একই ধারণা নিয়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, শুধু একটু ভিন্নভাবে। আমার মা এখানে এসে বললেন, "ওহ আমার ঈশ্বর, এই সমস্ত সুযোগগুলো দেখো।"  
তারপর আমার বাবা এখানে এলেন এবং বললেন, "ওহ আমার ঈশ্বর, এই সমস্ত সুযোগগুলো দেখো।" এটা বিয়ে করার জায়গা নয়। এটা সুযোগের দেশ।  
আমার মতো লাতিনো হিসেবে এতটা হাইস্প্যানিক হওয়া এবং তারপর এতটা সাদা দেখানো খুবই মজার।  
আমার নাম মার্সেলো আন্দ্রে হের্নান্দেজ গনজালেস, কিন্তু আমি দেখতে টিমোথি চালামেটের মতো।  
আমি সাদা দেখাই, দোস্ত। আমি সাদা টিকটকারের মতো দেখাই।  
আমাকে দেখে মনে হয় আমার বাবা-মা প্রচুর টাকা রোজগার করেন, আর আমি আরও বেশি টাকা রোজগার করি। শুধু আমার ঘরের একটি ট্রাইপড দিয়ে।  
আমি সাদা দেখাই, দোস্ত। আমাকে দেখে মনে হয় আমি আমার মাকে চুপ করতে বলি।  
আমি কখনোই সেটা করতে পারব না। আমার মা কিউবান যিনি কমিউনিজম থেকে পালিয়ে এসেছিলেন। আমি এটা জানি কারণ তিনি আমাকে প্রতিদিন সকালে বলতেন।  
আমি জানি না তুমি সকালে কীভাবে ঘুম থেকে উঠতে, কিন্তু আমার জন্য এটা হতো, "শুভ সকাল মার্সেলো। তোমার দিনটা ভালো কাটুক, কিন্তু মনে রেখো, আমি তোমাকে মুক্তি দিয়েছি।"  
আমার ঘরে, তুমি খারাপ দিন কাটাতে পারবে না। যখন তোমার মা কমিউনিজম থেকে পালিয়ে এসেছেন, তুমি খারাপ দিন কাটাতে পারবে না। তুমি স্কুল থেকে বাড়ি ফিরলে। তুমি বলবে, "মা, আজ স্কুলে আমার খারাপ দিন গেছে।" তিনি বলবেন, "কি হয়েছে? কি হয়েছে যা এতটা খারাপ?"  
আজ কি কেউ তোমার স্বাধীনতা চুরি করেছে?  
প্রায়ই যখন তোমার বাবা-মা অভিবাসী, তারা তোমাকে সব কিছুর জন্য খারাপ অনুভব করায়, জানো, এটা তাদের কাজ। এটাই তারা করে।  
আমি কখনোই জানতাম না আমি আমার সন্তানদের কী বলব, বুঝতে পারছো কি বলছি? আমি আমার সন্তানদের কী বলব? কঠিন ছিল। কঠিন ছিল যখন উবার পৌঁছায়নি। হয়তো তুমি উবার পুল সম্পর্কে কিছুই জানো না, তাই না? না। না, কিন্তু এখন, মহামারির সাথে, আমারও একটা সংগ্রামের গল্প আছে, ঠিক আছে?  
আমি অপেক্ষা করতে পারছি না আমার সন্তানদের বলার জন্য, "তুমি জানো না এটা কেমন ছিল! আমাদের টয়লেট পেপার ছিল না!"  
আর আমি মিথ্যে বলব, জানো আমি কী বলছি? আমি মিথ্যে বলব। আমার বাবা-মা হয়তো আমাকে মিথ্যে বলেছিলেন। আমি মিথ্যে বলব। আমি আমার সন্তানদের বলব, "তোমরা জানো, মহামারি শুরু হয়েছিল যখন আমার বয়স ছিল তিন বছর। যখন আমি ছিলাম ২৫ বছর বয়সে।"  
একদিন তোমার সন্তান তোমার দিকে তাকিয়ে বলবে, "পাপি, আমি তোমার তৈরি করা স্যুপের স্বাদ পছন্দ করি না।" আমি অপেক্ষা করতে পারছি না আমার ছেলের চোখে চোখ রেখে বলার জন্য, "ওহ, হ্যাঁ? আচ্ছা, আমি ২২ বছর স্বাদ অনুভব করতে পারিনি। তাই হয়তো স্যুপটা খেয়ে নাও।"