إذا أتيحت لك يومًا فرصة السفر إلى الهند،  
أشجعك على اغتنامها. سترى أشياء جميلة،  
وسترى أشياء مذهلة.  
وسترى أشياء حزينة ومحبطة، بل وأشياء مروعة حقًا.  
بشكل عام، إنها رحلة متوازنة.  
ولكن عندما تعود إلى منزلك هنا في الولايات المتحدة،  
ستكون لديك تقدير مختلف تمامًا لحياتك.  
صدقني.  
في الهند، هناك الكثير من الناس،  
وحيثما يوجد الكثير من الناس، يوجد الكثير من حركة المرور.  
أولاً: حركة المرور في أمريكا وحركة المرور في الهند مختلفة تمامًا.  
هنا، أي حادث صغير على الطريق السريع يوقف حركة المرور بالكامل.  
أما في الهند، على الرغم من أن حركة المرور أكثر ازدحامًا بعشر مرات، إلا أنها تتحرك باستمرار.  
الأمريكيون مفتونون بالحوادث وفكرة مشاهدة الموت المحتمل.  
نقول أننا لا نريد أن نراه، لكن ماذا يحدث في السفر؟
ماذا يحدث هناك؟
ليس من الضروري أن يكون هناك تصادم.
قد تكون على الطريق السريع 101 وعجلة سيارة تنفجر وتدور.
لا تصطدم بشيء.
الآن هي تواجه حركة المرور القادمة.
أتعلم ماذا يحدث لبقية الطريق السريع؟
حتى على الطريق السريع الآخر حيث لا يوجد حادث.
ومرة أخرى، ماذا يحدث؟
عذرًا، قد يكون هناك شخص ميت. عذرًا.
في الهند، إذا كان هناك حادث في وسط الشارع، هل تعرف ماذا يفعلون؟
يقودون مباشرة حوله.
لا يتوقفون.
وليس لأنهم غير حساسين للموقف. هم حساسون.
لكن هناك الكثير من الفوضى التي تحدث بشكل منتظم.
هم فقط بحاجة للوصول إلى العمل.
هم يرون ما يحدث.
ومصدقني، هم من أعماق قلوبهم، كما تعلم.
سوف يقودون حوله. أنا آسف جدًا لك!
لا شيء يوقف تدفق الحركة في الهند.
هم بحاجة للانتقال من النقطة A إلى النقطة B. ولذلك يذهبون. يذهبون.
هناك حادث. يقودون حوله.
إذا كان هناك شيء يحجب الشارع.
يذهبون على الرصيف للالتفاف حوله.
من المدهش الطريقة التي يقودون بها.
وهنا شيء آخر.
لا أحد يستخدم إشارات الانعطاف هناك. لا أحد يستخدم إشارات الانعطاف.
هم يستخدمون البوق.
الآن، إذا ذهبت إلى الهند غدًا، من اللحظة التي تصل فيها إلى هناك حتى اللحظة التي تغادر فيها
ستسمع البوق باستمرار.
إنه لغة فعلية عندما يقود الناس.
سأريك.
أنت تقود.
سيارة على يمينك.
سيارة على يسارك.
سيارة على يمينك.
هم يتحدثون مع بعضهم البعض أثناء القيادة.
ويكادون يتجنبون بعضهم البعض في كل مرة.
أيضًا، ستكون على الطريق السريع 101 هنا وستكون هناك ستة مسارات.
في الهند، سترى ستة مسارات. ولكن خمن ماذا؟
سترَى 12 سيارة عبرها.
نعم، لديهم خطوط، لكنها بشكل أساسي موجودة لإعلامك باتجاه قد ترغب في الذهاب إليه.
هم قريبون جدًا من بعضهم البعض.
حتى عند الإشارة الضوئية، يتواصلون. هم سيفعلون.
ترى كل شيء.
سيارات، شاحنات، سيارات فان، دراجات نارية، مشاة، أبقار، أطفال، جميعهم ينتظرون الإشارة.
وهم يتحدثون عند الإشارة باستخدام البوق.
جيد جدًا. يمكنك الذهاب. يمكنك الذهاب.
أهلاً وسهلاً. على الرحب والسعة. اذهب. اذهب.
لا شيء يوقف تدفق الحركة هناك.
الناس في الهند يقودون. فكر في النمل.
تعرف كيف يسافر النمل في خط مستقيم.
وإذا كان هناك شيء في الطريق، مثل صخرة، ينقسم النمل.
يتجاوزون الصخرة، ثم يعاودون الاجتماع أو يتسلقون فوقها.
أسوأ سيناريو. يحفرون حفرة ويمرون تحت الصخرة.
هذه هي عقلية القيادة في الهند.
يمكن أن يُطلق النار على رجل في وسط الشارع.
الناس فقط ينظرون إلى بعضهم البعض.
شخص ما يلتقطه. وسنسحب مؤخرته إلى الرصيف.
وإذا كان هناك حادث ويحتاجون إلى التجاوز.
خمن ماذا سيحدث لذلك الرجل على الرصيف؟
لا شيء يوقف تدفق الحركة في الهند، إلا، بقرة.
الآن، أعرف أننا سمعنا دائمًا القصص في النكت حول أن جميع الناس في الهند لا يأكلون البرغر.
طرحت السؤال واكتشفت الجواب.
يعتقدون أن الأبقار هي أشخاص قد ماتوا وتمت إعادة تجسيدهم.
وحياتهم الجديدة هي الآن البقرة.
وهذا هو السبب في أنهم لا يأكلونها ولماذا يهبونها كل الحب والاحترام في العالم هناك.
رأيت هذا بنفسي.
هناك بقرة تعبر الشارع بينما نحن نقود.
والأبقار تعرف، هي مغرورة.
إنها تعرف أنها يمكن أن تعبر.
الأبقار فوق كلها مغرورة. "موو"
"موو" كلينغ. كلينغ. "موو"
لا أحد يزمر للبقر.
لا أحد يصرخ في وجه الأبقار.
لا أحد يلمس الأبقار.
ينتظرون حتى تنتهي الأبقار من العبور.
البقرة التي كانت لدينا، استلقت.
فقط أغلق السائق السيارة.
ثم بدأ يغرّد.
هناك بقرة في وسط الشارع. هاشتاغ مومو.
سألت السائق ماذا يحدث.
سيدي، هناك بقرة.
أرى أن هناك بقرة.
هل ستزمر لها؟ ستتجاوزها؟ ماذا سيحدث؟
لا يمكننا التزمر للبقرة.
يجب أن ننتظر حتى تتحرك البقرة.
أنت تمزح.
أنا لا أمزح. يجب أن ننتظر حتى تتحرك البقرة.
مررنا بجثة ميتة قبل 15 دقيقة.
من المحتمل أن يكون هو.
بجدية، وضع القيادة هناك مكثف جدًا، يا رفاق.