যদি কখনও আপনার ভারতে ভ্রমণের সুযোগ হয়,
আমি আপনাকে তা করার জন্য উৎসাহিত করি। আপনি কিছু সুন্দর জিনিস দেখবেন,
আপনি কিছু অসাধারণ জিনিস দেখবেন।
আপনি কিছু দুঃখজনক এবং হতাশাজনক জিনিস দেখবেন, এমনকি কিছু সত্যিই ভয়ানক জিনিসও।
মোট মিলিয়ে, এটি একটি ভারসাম্যপূর্ণ ভ্রমণ।
কিন্তু, যখন আপনি বাড়ি ফিরবেন, এখানে, যুক্তরাষ্ট্রে,
আপনার জীবনের জন্য সম্পূর্ণ ভিন্ন প্রশংসা হবে।
আমার কথা বিশ্বাস করুন।
ভারতে অনেক মানুষ আছে,
আর যেখানে অনেক মানুষ, সেখানে অনেক যানজট।
প্রথমত, আমেরিকার ট্রাফিক এবং ভারতের ট্রাফিক সম্পূর্ণ আলাদা।
এখানে, রাস্তায় কোনো দুর্ঘটনা ঘটলে পুরো ট্রাফিক থেমে যায়।
ভারতে, ট্রাফিক দশগুণ বেশি হলেও এটি চলতে থাকে।
আমেরিকানরা দুর্ঘটনা এবং সম্ভাব্য মৃত্যুর ধারণায় মুগ্ধ।
আমরা বলি যে আমরা এটা দেখতে চাই না, কিন্তু যাত্রায় কী হচ্ছে?
ওখানে কী চলছে?
এমনকি যদি কোন সংঘর্ষ না হয়।
আপনি যদি ১০১ ফ্রি-ওয়ে-তে থাকেন এবং একটি গাড়ির টায়ার ফেটে যায় এবং এটি ঘুরে যায়।
এটি কিছুতে আঘাত করে না।
এখন এটি বিপরীত ট্র্যাফিকের দিকে মুখোমুখি।
আপনি জানেন যে বাকী ফ্রি-ওয়ের কী হবে?
এমনকি অন্য ফ্রি-ওয়েতে, যেখানে কোন দুর্ঘটনা নেই।
এবং আবার, কী হচ্ছে?
দুঃখিত, কেউ হয়তো মারা গেছে। দুঃখিত।
ভারতে, যদি রাস্তায় মাঝখানে কোনো দুর্ঘটনা ঘটে, জানেন তারা কী করে?
তারা ঠিক তার চারপাশে চলে যায়।
তারা থামে না।
এবং এটা নয় যে তারা পরিস্থিতির প্রতি সংবেদনশীল নয়। তারা সংবেদনশীল।
এটা শুধু যে এত বিশৃঙ্খলা ঘটে যা নিয়মিত ভিত্তিতে ঘটে।
তারা শুধু কাজের জন্য যেতে চায়।
তারা যা হচ্ছে তা দেখে।
এবং আমাকে বিশ্বাস করুন, তারা অন্তর থেকে দুঃখিত, জানেন।
তারা তার চারপাশে চলে যাবে। আমি আপনার জন্য খুব দুঃখিত!
ভারতে ট্র্যাফিকের প্রবাহ কিছুই থামাতে পারে না।
তারা পয়েন্ট A থেকে পয়েন্ট B তে যেতে চায়। এবং তাই তারা চলে যায়। তারা চলে যায়।
একটি দুর্ঘটনা ঘটে। তারা তার চারপাশে চলে যায়।
যদি রাস্তায় কিছু আটকে থাকে।
তারা সাইডওয়াক ব্যবহার করে তার চারপাশে চলে যায়।
তারা যে ভাবে গাড়ি চালায়, তা অবিশ্বাস্য।
এবং এখানে আরেকটি ব্যাপার।
ওখানে কেউ টার্ন সিগন্যাল ব্যবহার করে না। কেউ টার্ন সিগন্যাল ব্যবহার করে না।
তারা হর্ন ব্যবহার করে।
এখন, যদি আপনি আগামীকাল ভারতে যান, তখন আপনি যতক্ষণ সেখানে থাকবেন, ততক্ষণ
আপনি ধারাবাহিকভাবে একটি হর্ন শুনতে পাবেন।
এটা আসলে একটি ভাষা, যখন মানুষ গাড়ি চালায়।
আমি আপনাকে দেখিয়ে দেব।
আপনি গাড়ি চালাচ্ছেন।
আপনার ডান পাশে গাড়ি।
আপনার বাম পাশে গাড়ি।
আপনার ডান পাশে গাড়ি।
তারা একে অপরের সাথে কথা বলে যখন তারা গাড়ি চালাচ্ছে।
এবং তারা প্রতি বার একে অপরকে খুব সামান্য মিস করে।
এছাড়া, আপনি এখানে ১০১ ফ্রি-ওয়েতে থাকবেন এবং সেখানে ছয়টি লেন থাকবে।
ভারতে, আপনি ছয়টি লেন দেখতে পাবেন। কিন্তু কি জানেন?
আপনি ১২টি গাড়ি একে অপরের পাশে দেখতে পাবেন।
হ্যাঁ, তাদের লাইন আছে, কিন্তু তারা মূলত সেখানে থাকে আপনাকে এটা জানানোর জন্য যে আপনি কোন দিকে যেতে চাইতে পারেন।
তারা একে অপরের কাছে এত কাছে থাকে।
এবং আলোতে, তারা যোগাযোগ করে। তারা এটা করবে।
আপনি সব কিছু দেখবেন।
গাড়ি, ট্রাক, ভ্যান, মোটরসাইকেল, পায়ে চলা মানুষ, গরু, শিশু, সবাই আলোতে অপেক্ষা করছে।
এবং তারা আলোতে হর্ন দিয়ে কথা বলে।
খুব ভালো। আপনি যেতে পারেন। আপনি যেতে পারেন।
স্বাগতম। আপনাকে স্বাগতম। যান। যান।
ওখানে ট্র্যাফিকের প্রবাহ কিছুই থামাতে পারে না।
ভারতের মানুষ গাড়ি চালায়। পিঁপড়ের কথা ভাবুন।
আপনি জানেন কিভাবে পিঁপড়েরা সোজা লাইনে চলে।
এবং যদি কিছু বাধা থাকে, যেমন একটি পাথর, পিঁপড়েরা আলাদা হয়ে যায়।
পাথরের চারপাশে চলে যায়, এবং পুনরায় মিলিত হয় অথবা পাথরের উপর দিয়ে ওঠে।
খারাপ পরিস্থিতিতে, তারা একটি গর্ত খোঁড়ে এবং পাথরের নিচ দিয়ে চলে যায়।
এটাই ভারতের গাড়ি চালানোর মানসিকতা।
একজন মানুষ রাস্তায় মাঝখানে গুলি খেতে পারে।
লোকেরা শুধু একে অপরের দিকে তাকায়।
কেউ তাকে তুলে নিন। এবং আমরা তার পেছন দিকে সাইডওয়াকে টেনে নিয়ে যাব।
এবং যদি দুর্ঘটনা ঘটে এবং তাদের চারপাশে যেতে হয়।
তাহলে সাইডওয়াকের উপর সেই লোকটির কী হবে জানেন?
ভারতে ট্র্যাফিকের প্রবাহ কিছুই থামাতে পারে না, শুধু গরু ছাড়া।
এখন, আমি জানি আমরা সবসময় সেই গল্পগুলো শুনে এসেছি, যা বলে যে সব ভারতীয় মানুষ হ্যামবার্গার খায় না।
আমি প্রশ্নটি করেছিলাম এবং জানলাম।
এটা বিশ্বাস করা হয় যে গরুগুলি তারা যারা মারা গেছেন এবং পুনর্জন্ম লাভ করেছেন।
এবং তাদের নতুন জীবন এখন গরু।
এ কারণেই তারা গরু খায় না এবং কেন তারা গরুকে সেখানে পৃথিবীর সমস্ত ভালোবাসা ও সম্মান দেয়।
আমি এটি firsthand দেখেছি।
যখন আমরা গাড়ি চালাচ্ছি, একটি গরু রাস্তাটি পার করছে।
এবং গরুগুলি জানে, তারা দম্ভিত।
তারা জানে যে তারা পার হতে পারে।
গরুগুলি সব দম্ভিত। "মু"
"মু" ক্লিং। ক্লিং। "মু"
কেউ গরুদের হর্ন বাজায় না।
কেউ গরুদের উপর চিৎকার করে না।
কেউ গরুদের স্পর্শ করে না।
তারা গরুগুলির পার হওয়া শেষ হওয়ার জন্য অপেক্ষা করে।
গরুটি, যা আমাদের সামনে ছিল, শুয়ে পড়েছিল।
চালক শুধু গাড়িটি বন্ধ করে দিল।
শুরু করল টুইট করা।
রাস্তায় মাঝখানে একটি গরু আছে। হ্যাশট্যাগ মোমো।
আমি চালককে প্রশ্ন করলাম, কী হচ্ছে?
স্যার, এখানে একটি গরু।
আমি দেখতে পাচ্ছি যে এখানে একটি গরু আছে।
আপনি কি এর উপর হর্ন বাজাবেন? এর চারপাশে যাবেন? কী হবে?
আমরা গরুর উপর হর্ন বাজাতে পারি না।
আমাদের গরুটিকে চলতে দিতে হবে।
আপনি মজা করছেন।
আমি মজা করছি না। আমাদের গরুটির জন্য অপেক্ষা করতে হবে।
আমরা ১৫ মিনিট আগে একটি মৃতদেহ পার করেছি।
এটা সম্ভবত সেই লোক।
সত্যি বলতে, ওখানে গাড়ি চালানোর পরিস্থিতি এতটা তীব্র, তোমরা জানো।