所以让我告诉你们，如果你们有机会去印度旅行，
我鼓励你们去看看。你们会看到一些美丽的景象。
你们会看到一些令人惊叹的事情。
你们也会看到一些悲伤、压抑的事情和一些真正可怕的事情。
总的来说，这是一次非常平衡的旅行。
但当你们回到美国时，
你们会对自己的生活有完全不同的感悟。相信我。
印度人很多，很多人就意味着很多交通。
首先，美国的交通和印度的交通，非常不同。
在这里，公路上的任何事都会让整个高速公路停下来。
而在印度，交通是十倍多，但它依然在移动。
问题是，美国人对事故充满了好奇。
我们对看到潜在死亡的想法感到着迷。
这就是为什么我们在高速公路上减速的原因。
我们说我们不想看到它，但旅行中发生了什么？
那边发生了什么？
甚至不需要碰撞。
你可能在101号高速公路上，某辆车的轮胎爆了，它打了个旋。
它没有撞到任何东西。
现在它正面对着迎面而来的交通。
你知道高速公路上的其他车会发生什么吗？
即使在没有事故的另一条高速公路上。
再说一次，发生了什么？
抱歉，可能有人已经死了。抱歉。
在印度，如果街道中间发生了事故，你知道他们怎么做吗？
他们绕着它开过去。
他们不停车。
并不是他们对这种情况不敏感。其实他们很敏感。
只是日常生活中发生的混乱实在太多了。
他们只是需要赶去工作。
他们确实看到了发生的事情。
相信我，他们是发自内心的，你知道的。
他们会绕过去。对不起，真的很抱歉！
在印度，没有什么能阻止交通的流动。
他们需要从A点到B点。所以他们就走。他们走。
发生了事故，他们绕过去。
如果有东西堵住了街道，
他们会上人行道绕过去。
他们开车的方式真令人惊讶。
还有一件事，
那里没人使用转向灯。没人使用转向灯。
他们用喇叭。
现在，如果你明天去印度，从你到达的那一刻起到离开的那一刻，
你会一直听到喇叭声。
当人们开车时，那是一种实际的语言。
我会给你展示。
你在开车。
右边有车。
左边有车。
右边有车。
他们在开车时互相交谈。
而且他们每次都几乎擦肩而过。
另外，你会在这里的101号高速公路上看到六条车道。
在印度，你也会看到六条车道。但你猜怎么着？
你会看到12辆车并排。
是的，他们有车道线，但这些线基本上只是让你知道你大致应该朝哪个方向走。
他们离得非常近。
即使在红灯前，他们也会互相沟通。他们会的。
你会看到一切。
汽车、卡车、面包车、摩托车、行人、牛、孩子们，所有人都在等红灯。
他们在红灯前用喇叭交谈。
很好。你可以走了。你可以走了。
欢迎。没关系。走吧。走吧。
在那儿，什么都不能阻止交通的流动。
印度人开车。想象一下蚂蚁。
你知道蚂蚁是怎么直线行走的。
如果路上有东西挡住，比如一块石头，蚂蚁会分开。
绕过石头，然后重新聚集或爬过石头。
最糟糕的情况，他们会挖个洞从石头下面过去。
这就是印度人开车的心态。
一个人在街中间被枪击。
人们只是互相看着对方。
有人把他抱起来。然后我们把他拖到人行道上。
如果发生了事故，他们需要绕过去，
猜猜那个在人行道上的人会怎么样？
在印度，除了牛，什么都不能阻止交通的流动。
现在，我知道我们常常听到一些笑话，说所有印度人都不吃汉堡。
我问了这个问题，然后我找到了答案。
人们相信牛是那些已经死去的人，已经转世了。
他们的新生活就是成为牛。
这就是为什么他们不吃牛肉，也为什么他们在那儿给予它们所有的爱与尊重。
我亲眼见过这一切。
有一头牛在我们开车时横穿街道。
而这些牛知道，它们很傲慢。
它们知道自己可以横穿过去。
那些牛都很傲慢。“哞”
“哞”叮叮。“哞”
没人对牛鸣喇叭。
没人对牛喊叫。
没人碰牛。
他们等着牛走完。
那头我们遇到的牛，躺了下来。
司机就关掉了车子。
开始发推特。
街道中间有一头牛。话题标签：Momo。
我问司机发生了什么事。
先生，有一头牛。
我看到有一头牛。
你打算对它鸣喇叭吗？绕过去吗？会发生什么？
我们不能对牛鸣喇叭。
我们必须等牛走开。
你在开玩笑吧。
我不是开玩笑。我们必须等牛走开。
我们15分钟前开车经过了一具尸体。
那很可能就是他。
说真的，那边的交通情况真是太紧张了，你们。