Si vous avez un jour l’occasion de voyager en Inde,
Je vous encourage à le faire. Vous verrez des choses magnifiques,
Vous verrez des choses incroyables.
Vous verrez des choses tristes et déprimantes, et même des choses vraiment horribles.
Dans l’ensemble, c’est un voyage équilibré.
Mais quand vous rentrerez chez vous, ici, aux États-Unis,
Vous aurez une appréciation totalement différente de votre vie.
Croyez-moi.
En Inde, il y a beaucoup de monde,
Et là où il y a beaucoup de monde, il y a beaucoup de trafic.
Première chose : le trafic américain et le trafic indien sont très différents.
Ici, le moindre incident sur l’autoroute bloque tout le trafic.
En Inde, même si le trafic est dix fois plus dense, il continue de bouger.
Les Américains sont fascinés par les accidents et l’idée de voir une mort potentielle.
On dit qu'on ne veut pas le voir, mais qu'est-ce qui se passe en voyage ?
Que se passe-t-il là-bas ?
Il n'est même pas nécessaire qu'il y ait une collision.
Tu pourrais être sur l'autoroute 101 et une voiture a une crevaison et fait une embardée.
Elle ne touche rien.
Elle est maintenant face au trafic en sens inverse.
Tu sais ce qui arrive au reste de l'autoroute ?
Même sur l'autre autoroute où il n'y a pas d'accident.
Et encore, qu'est-ce qui se passe ?
Désolé, quelqu'un pourrait être mort. Désolé.
En Inde, s'il y a un accident au milieu de la rue, tu sais ce qu'ils font ?
Ils roulent autour.
Ils ne s'arrêtent pas.
Et ce n'est pas qu'ils ne sont pas sensibles à la situation. Ils le sont.
C'est juste qu'il y a tellement de chaos qui se produit régulièrement.
Ils ont juste besoin d'aller travailler.
Ils voient ce qui se passe.
Et crois-moi, ils sont sincères, tu sais.
Ils vont rouler autour. Je suis tellement désolé pour toi !
Rien n'arrête le flux de circulation en Inde.
Ils ont besoin de passer du point A au point B. Et donc ils y vont. Ils y vont.
Il y a un accident. Ils roulent autour.
S'il y a quelque chose qui bloque la rue.
Ils montent sur le trottoir pour contourner.
C'est incroyable la façon dont ils conduisent.
Et voici autre chose.
Personne n'utilise les clignotants là-bas. Personne n'utilise les clignotants.
Ils utilisent le klaxon.
Maintenant, si tu vas en Inde demain, du moment où tu arrives jusqu'à celui où tu pars
Tu vas constamment entendre un klaxon.
C'est une véritable langue quand les gens conduisent.
Je vais te montrer.
Tu conduis.
Voiture à ta droite.
Voiture à ta gauche.
Voiture à ta droite.
Ils se parlent pendant qu'ils conduisent.
Et ils se manquent de justesse à chaque fois.
En plus, tu seras sur l'autoroute 101 ici et il y aura six voies.
En Inde, tu verras six voies. Mais devine quoi ?
Tu verras 12 voitures de large.
Oui, ils ont des lignes, mais elles sont essentiellement là pour te faire savoir plus ou moins la direction dans laquelle tu pourrais vouloir aller.
Ils sont si proches les uns des autres.
Et même au feu, ils communiquent. Ils vont le faire.
Tu vois tout.
Voitures, camions, fourgonnettes, motos, piétons, vaches, enfants, tous attendant le feu.
Et ils parlent au feu avec le klaxon.
Très bien. Tu peux y aller. Tu peux y aller.
Bienvenue. De rien. Vas-y. Vas-y.
Rien n'arrête le flux de circulation là-bas.
Les Indiens conduisent. Pense aux fourmis.
Tu sais comment les fourmis voyagent en ligne droite.
Et s'il y a quelque chose sur le chemin, comme une pierre, les fourmis se séparent.
Elles contourneront la pierre, puis se réuniront ou grimperont sur la pierre.
Dans le pire des cas, elles creusent un trou et passent sous la pierre.
C'est la mentalité de la conduite en Inde.
Un homme peut se faire tirer dessus en plein milieu de la rue.
Les gens se regardent juste.
Quelqu'un le soulève. Et on traîne son cul sur le trottoir.
Et s'il y a un accident et qu'ils doivent passer.
Devine ce qui va arriver à ce type sur le trottoir ?
Rien n'arrête le flux de circulation en Inde, sauf une vache.
Maintenant, je sais qu'on a toujours entendu les histoires et les blagues sur le fait que tous les Indiens ne mangent pas de hamburgers.
J'ai posé la question et j'ai découvert la réponse.
On croit que les vaches sont des personnes qui sont mortes et qui ont été réincarnées.
Et leur nouvelle vie est maintenant celle de la vache.
C'est pourquoi ils ne les mangent pas et pourquoi ils leur donnent tout l'amour et le respect du monde là-bas.
J'ai vu ça de mes propres yeux.
Il y a une vache qui traverse la rue pendant qu'on conduit.
Et les vaches le savent, elles sont arrogantes.
Elles savent qu'elles peuvent traverser.
Les vaches là-haut sont toutes arrogantes. "Meuh"
"Meuh" Cling. Cling. "Meuh"
Personne ne klaxonne après les vaches.
Personne ne crie après les vaches.
Personne ne touche les vaches.
Ils attendent que les vaches finissent de traverser.
La vache qu'on avait, s'est allongée.
Le conducteur a juste éteint la voiture.
A commencé à tweeter.
Il y a une vache au milieu de la rue. Hashtag Momo.
J'ai demandé au conducteur ce qui se passe.
Monsieur, il y a une vache.
Je vois qu'il y a une vache.
Vous allez klaxonner ? Contourner ? Que va-t-il se passer ?
On ne peut pas klaxonner après la vache.
On doit attendre que la vache bouge.
Tu rigoles.
Je ne rigole pas. On doit attendre que la vache.
On est passés devant un corps sans vie il y a 15 minutes.
C'est probablement lui.
Sérieusement, la situation de la conduite là-bas est tellement intense, vous savez.