अगर आपको कभी भारत जाने का मौका मिले,  
तो मैं आपको इसे करने के लिए प्रोत्साहित करता हूं। आप खूबसूरत चीजें देखेंगे,  
आप अद्भुत चीजें देखेंगे।  
आप दुखद और निराशाजनक चीजें देखेंगे, और कुछ वास्तव में भयानक चीजें भी।  
कुल मिलाकर, यह एक संतुलित यात्रा है।  
लेकिन जब आप वापस अपने घर, यहां अमेरिका लौटेंगे,  
तो आप अपनी जिंदगी के लिए एक बिल्कुल अलग सराहना करेंगे।  
मुझ पर विश्वास करें।  
भारत में बहुत सारे लोग हैं,  
और जहां बहुत लोग होते हैं, वहां बहुत ट्रैफिक भी होता है।  
सबसे पहले, अमेरिकी ट्रैफिक और भारतीय ट्रैफिक बिल्कुल अलग हैं।  
यहां, हाईवे पर छोटी-सी दुर्घटना भी पूरे ट्रैफिक को रोक देती है।  
भारत में, ट्रैफिक दस गुना ज्यादा होने के बावजूद चलता रहता है।  
अमेरिकियों को दुर्घटनाओं और संभावित मौत को देखने का विचार बहुत आकर्षित करता है।  
हम कहते हैं कि हम इसे नहीं देखना चाहते, लेकिन यात्रा में क्या होता है?
वहां क्या हो रहा है?
यहां तक कि टक्कर होने की भी जरूरत नहीं है।
आप 101 फ्रीवे पर हो सकते हैं और एक कार का टायर फट जाता है और वह घूम जाती है।
यह किसी चीज से नहीं टकराती।
अब यह सामने से आ रही ट्रैफिक के सामने है।
आप जानते हैं कि बाकी फ्रीवे पर क्या होता है?
यहां तक कि दूसरे फ्रीवे पर जहां कोई दुर्घटना नहीं है।
और फिर, क्या हो रहा है?
माफ़ कीजिए, शायद कोई मर चुका हो। माफ़ कीजिए।
भारत में, अगर सड़क के बीच में कोई दुर्घटना होती है, तो आप जानते हैं वे क्या करते हैं?
वे उसके चारों ओर गाड़ी चला लेते हैं।
वे रुकते नहीं हैं।
और यह नहीं है कि वे स्थिति के प्रति संवेदनशील नहीं हैं। वे हैं।
बस इतना है कि इतनी ज्यादा अराजकता होती है जो नियमित रूप से होती रहती है।
उन्हें बस काम पर पहुंचना होता है।
वे जो हो रहा है, उसे देखते हैं।
और मुझ पर विश्वास करें, वे दिल से, आप जानते हैं।
वे उसके चारों ओर गाड़ी चला लेंगे। मुझे आपसे बहुत खेद है!
भारत में ट्रैफिक के बहाव को कुछ भी नहीं रोकता।
उन्हें प्वाइंट A से प्वाइंट B तक जाना होता है। और फिर वे जाते हैं। वे जाते हैं।
एक दुर्घटना होती है। वे उसके चारों ओर गाड़ी चला लेते हैं।
अगर सड़क पर कुछ रुकावट हो।
वे उसके चारों ओर जाने के लिए फुटपाथ पर चढ़ जाते हैं।
यह अद्भुत है कि वे कैसे ड्राइव करते हैं।
और यहां कुछ और है।
वहां कोई भी टर्न सिग्नल का इस्तेमाल नहीं करता। कोई भी टर्न सिग्नल का इस्तेमाल नहीं करता।
वे हॉर्न का इस्तेमाल करते हैं।
अब, अगर आप कल भारत जाते हैं, तो जब से आप वहां पहुंचेंगे और जब तक आप वहां से जाएंगे,
आप लगातार हॉर्न की आवाज सुनेंगे।
यह एक असली भाषा है जब लोग गाड़ी चला रहे होते हैं।
मैं आपको दिखाऊंगा।
आप गाड़ी चला रहे हैं।
आपकी दाईं ओर गाड़ी।
आपकी बाईं ओर गाड़ी।
आपकी दाईं ओर गाड़ी।
वे एक-दूसरे से बात करते हैं जबकि वे गाड़ी चला रहे होते हैं।
और हर बार वे एक-दूसरे से मुश्किल से टकराते हैं।
इसके अलावा, आप यहां 101 फ्रीवे पर होंगे और वहां छह लेन होंगी।
भारत में, आप छह लेन देखेंगे। लेकिन क्या सोचिए?
आप 12 गाड़ियां एक साथ देखेंगे।
हां, उनके पास लाइन्स होती हैं, लेकिन वे असल में आपको यह बताने के लिए होती हैं कि आप किस दिशा में जाना चाहते हैं।
वे एक-दूसरे के बहुत करीब होते हैं।
और यहां तक कि लाइट पर भी, वे एक-दूसरे से संवाद करते हैं। वे ऐसा करेंगे।
आप सब कुछ देख सकते हैं।
गाड़ियां, ट्रक, वैन, मोटरसाइकिल, पैदल यात्री, गायें, बच्चे, सभी लाइट का इंतजार कर रहे हैं।
और वे लाइट पर हॉर्न से बात करते हैं।
बहुत अच्छा। आप जा सकते हैं। आप जा सकते हैं।
स्वागत है। आपका स्वागत है। जाइए। जाइए।
वहां ट्रैफिक का प्रवाह कुछ भी नहीं रोकता।
भारतीय लोग गाड़ी चलाते हैं। चींटियों के बारे में सोचिए।
आप जानते हैं कि चींटियां सीधी लाइन में कैसे चलती हैं।
और अगर रास्ते में कुछ हो, जैसे कि एक पत्थर, तो चींटियां अलग हो जाएंगी।
पत्थर के चारों ओर जाएंगी, और फिर मिलकर या पत्थर के ऊपर चढ़ जाएंगी।
सबसे खराब स्थिति में, वे एक छेद खोदकर पत्थर के नीचे से निकल जाएंगी।
यही है भारत में गाड़ी चलाने की मानसिकता।
एक आदमी सड़क के बीच में गोली खा सकता है।
लोग बस एक-दूसरे को देखते हैं।
कोई उसे उठाए। और हम उसे फुटपाथ पर खींच लेंगे।
और अगर कोई दुर्घटना होती है और उन्हें रास्ता बदलने की जरूरत होती है।
क्या समझते हो उस आदमी के साथ फुटपाथ पर क्या होगा?
भारत में ट्रैफिक के बहाव को कुछ भी नहीं रोकता, सिवाय एक गाय के।
अब, मुझे पता है कि हमने हमेशा मजाकों में सुना है कि सभी भारतीय लोग हैमबर्गर नहीं खाते।
मैंने सवाल पूछा और मुझे पता चला।
यह माना जाता है कि गायें वे लोग हैं जो मर चुके हैं और पुनर्जन्म लेकर गाय बन गए हैं।
और उनका नया जीवन अब गाय है।
इसलिए वे उन्हें नहीं खाते और वहां उन्हें सारी दुनिया से प्यार और सम्मान देते हैं।
मैंने यह पहली बार देखा।
एक गाय सड़क पार कर रही है जबकि हम गाड़ी चला रहे हैं।
और गायों को पता है, वे घमंडी होती हैं।
उन्हें पता है कि वे पार कर सकती हैं।
ऊपर वाली गायें घमंडी होती हैं। "मू"
"मू" क्लिंग। क्लिंग। "मू"
कोई गायों को हॉर्न नहीं बजाता।
कोई गायों पर चिल्लाता नहीं है।
कोई गायों को छूता नहीं है।
वे गायों के पार होने का इंतजार करते हैं।
जो गाय हमारे पास थी, वह लेट गई।
ड्राइवर ने बस गाड़ी बंद कर दी।
और ट्वीट करना शुरू कर दिया।
सड़क के बीच में एक गाय है। हैशटैग मोमो।
मैंने ड्राइवर से पूछा, क्या हो रहा है?
सार, एक गाय है।
मुझे पता है कि एक गाय है।
क्या आप उसे हॉर्न मारेंगे? उसके चारों ओर जाएंगे? क्या होने वाला है?
हम गाय को हॉर्न नहीं मार सकते।
हमें गाय के हटने का इंतजार करना होगा।
आप मजाक कर रहे हैं।
मैं मजाक नहीं कर रहा हूं। हमें गाय का इंतजार करना होगा।
हम 15 मिनट पहले एक लाश के पास से गुजरे थे।
वो शायद वही है।
सच में, वहां ड्राइविंग की स्थिति इतनी तीव्र है, तुम लोग।