Se você tiver a oportunidade de viajar para a Índia,
Eu encorajo você a aproveitar. Você verá coisas lindas,
Você verá coisas incríveis.
Você verá coisas tristes e deprimentes, e até coisas realmente horríveis.
No geral, é uma viagem equilibrada.
Mas, quando você voltar para casa, aqui nos Estados Unidos,
Você terá uma apreciação completamente diferente pela sua vida.
Acredite em mim.
Na Índia, há muitas pessoas,
E onde há muitas pessoas, há muito trânsito.
Primeiro: o trânsito americano e o trânsito indiano são muito diferentes.
Aqui, qualquer incidente na estrada para todo o trânsito.
Na Índia, mesmo com um trânsito dez vezes mais intenso, ele continua fluindo.
Os americanos são fascinados por acidentes e pela ideia de ver uma morte potencial.
Dizemos que não queremos ver, mas o que acontece na viagem?
O que está acontecendo lá?
Nem precisa haver uma colisão.
Você pode estar na rodovia 101 e um carro tem um estouro de pneu e gira.
Ele não bate em nada.
Agora está virado para o tráfego contrário.
Você sabe o que acontece com o resto da rodovia?
Mesmo na outra rodovia onde não há acidente.
E novamente, o que está acontecendo?
Desculpe, alguém pode estar morto. Desculpe.
Na Índia, se há um acidente no meio da rua, sabe o que eles fazem?
Eles simplesmente passam ao redor.
Eles não param.
E não é que eles não sejam sensíveis à situação. Eles são.
É que há tanto caos que acontece regularmente.
Eles só precisam chegar ao trabalho.
Eles veem o que está acontecendo.
E acredite em mim, eles são sinceros, sabe.
Eles vão passar ao redor. Sinto muito por você!
Nada impede o fluxo de tráfego na Índia.
Eles precisam ir do ponto A ao ponto B. E então eles vão. Eles vão.
Há um acidente. Eles passam ao redor.
Se há algo bloqueando a rua.
Eles vão para a calçada para passar.
É impressionante a maneira como eles dirigem.
E aqui vai mais uma coisa.
Ninguém usa setas lá. Ninguém usa setas.
Eles usam a buzina.
Agora, se você for para a Índia amanhã, desde o momento em que chegar até o momento em que sair
Você vai ouvir constantemente uma buzina.
É uma linguagem real quando as pessoas estão dirigindo.
Eu vou te mostrar.
Você está dirigindo.
Carro à sua direita.
Carro à sua esquerda.
Carro à sua direita.
Eles conversam entre si enquanto dirigem.
E quase se chocam a cada vez.
Além disso, você estará na rodovia 101 aqui e haverá seis faixas.
Na Índia, você verá seis faixas. Mas adivinhe?
Você verá 12 carros atravessando.
Sim, eles têm faixas, mas elas basicamente estão lá para te mostrar mais ou menos a direção em que você pode querer ir.
Eles estão tão perto um do outro.
E até no semáforo, eles se comunicam. Eles vão se comunicar.
Você vê tudo.
Carros, caminhões, vans, motocicletas, pedestres, vacas, crianças, todos esperando o semáforo.
E eles conversam no semáforo com a buzina.
Muito bem. Você pode ir. Você pode ir.
Bem-vindo. De nada. Vai. Vai.
Nada impede o fluxo de tráfego lá.
Os indianos dirigem. Pense em formigas.
Você sabe como as formigas viajam em linha reta.
E se há algo no caminho, como uma pedra, as formigas se dividem.
Vão ao redor da pedra e se reúnem ou sobem por cima da pedra.
No pior cenário. Elas cavam um buraco e passam por baixo da pedra.
Essa é a mentalidade de dirigir na Índia.
Um homem pode ser baleado no meio da rua.
As pessoas simplesmente se olham.
Alguém o pega. E vamos arrastá-lo para a calçada.
E se houver um acidente e eles precisarem passar.
Adivinha o que vai acontecer com aquele cara na calçada?
Nada impede o fluxo de tráfego na Índia, exceto, uma vaca.
Agora, eu sei que sempre ouvimos as histórias e as piadas sobre todos os indianos não comerem hambúrgueres.
Eu fiz a pergunta e descobri.
Acredita-se que as vacas são pessoas que morreram e foram reencarnadas.
E a nova vida delas agora é a vaca.
Por isso, eles não as comem e por isso lhes dão todo o amor e respeito do mundo lá.
Eu vi isso de perto.
Há uma vaca atravessando a rua enquanto estamos dirigindo.
E as vacas sabem, elas são convencidas.
Elas sabem que podem atravessar.
As vacas estão todas confiantes. "Muu"
"Muu" Cling. Cling. "Muu"
Ninguém buzina para as vacas.
Ninguém grita com as vacas.
Ninguém toca nas vacas.
Eles esperam as vacas terminarem de atravessar.
A vaca que estava lá, deitou.
O motorista simplesmente desligou o carro.
Começou a twittar.
Há uma vaca no meio da rua. Hashtag Momo.
Eu perguntei ao motorista o que está acontecendo.
Senhor, há uma vaca.
Eu vejo que há uma vaca.
Você vai buzinar para ela? Vai passar ao redor dela? O que vai acontecer?
Não podemos buzinar para a vaca.
Devemos esperar a vaca se mover.
Você está brincando.
Eu não estou brincando. Devemos esperar a vaca.
Passamos por um corpo morto 15 minutos atrás.
Provavelmente é ele.
Sério, a situação do tráfego lá é tão intensa, pessoal.