Dacă aveți vreodată ocazia să călătoriți în India,
Vă încurajez să o faceți. Veți vedea lucruri frumoase,
Veți vedea lucruri uimitoare.
Veți vedea lucruri triste și deprimante și unele cu adevărat groaznice.
Per total, este o călătorie echilibrată.
Dar, când vă întoarceți acasă aici, în Statele Unite,
Veți avea o apreciere complet diferită pentru viața voastră.
Credeți-mă pe cuvânt.
În India sunt foarte mulți oameni,
Iar unde sunt mulți oameni, vine și mult trafic.
Primul lucru: traficul american și cel indian sunt foarte diferite.
Aici, orice incident pe autostradă oprește complet traficul.
În India, deși traficul e de zece ori mai aglomerat, tot se mișcă.
Americanii sunt fascinați de accidente și de ideea de a vedea moartea potențială.
Spunem că nu vrem să vedem asta, dar ce se întâmplă în călătorii?
Ce se întâmplă acolo?
Nu trebuie nici măcar să fie o coliziune.
Poți fi pe autostrada 101 și o mașină are o defecțiune la roată și se rotește.
Nu lovește nimic.
Acum este cu fața către trafic.
Știi ce se întâmplă cu restul autostrăzii?
Chiar și pe cealaltă autostradă, unde nu este niciun accident.
Și din nou, ce se întâmplă?
Scuze, cineva ar putea fi mort. Scuze.
În India, dacă există un accident în mijlocul străzii, știi ce fac?
Pur și simplu trec pe lângă el.
Nu se opresc.
Și nu e că nu sunt sensibili la situație. Sunt.
E doar că există atât de mult haos care se întâmplă constant.
Trebuie doar să ajungă la muncă.
Văd ce se întâmplă.
Și crede-mă, sunt cu inima deschisă, știi.
Vor trece pe lângă. Îmi pare atât de rău pentru tine!
Nimic nu oprește fluxul de trafic în India.
Trebuie să ajungă de la punctul A la punctul B. Și așa pleacă. Pleacă.
Dacă e un accident, trec pe lângă.
Dacă ceva blochează strada,
se urcă pe trotuar ca să o ocolească.
E uimitor cum conduc.
Și mai e ceva.
Nimeni nu folosește semnalele acolo. Nimeni nu le folosește.
Ei folosesc claxonul.
Acum, dacă mergi în India mâine, din momentul în care ajungi până în momentul în care pleci,
vei auzi constant un claxon.
Este o limbă propriu-zisă atunci când oamenii conduc.
Îți voi arăta.
Conduci.
Mașina de pe dreapta.
Mașina de pe stânga.
Mașina de pe dreapta.
Se vorbesc între ei în timp ce conduc.
Și se ocolesc cu greu de fiecare dată.
De asemenea, vei fi pe autostrada 101 aici și vor fi șase benzi.
În India, vei vedea șase benzi. Dar ghici ce?
Vei vedea 12 mașini pe lat.
Da, au linii, dar practic sunt acolo doar ca să îți arate mai mult sau mai puțin direcția în care ai vrea să mergi.
Sunt atât de aproape una de cealaltă.
Și chiar la semafor, comunică. O vor face.
Vezi totul.
Mașini, camioane, furgonete, motociclete, pietoni, vaci, copii, toți așteaptă la semafor.
Și vorbesc la semafor cu claxonul.
Foarte bine. Poți să mergi. Poți să mergi.
Bine ai venit. Cu plăcere. Mergi. Mergi.
Nimic nu oprește fluxul de trafic acolo.
Oamenii din India conduc. Gândește-te la furnici.
Știi cum călătoresc furnicile într-o linie dreaptă.
Și dacă e ceva în cale, cum ar fi o piatră, furnicile se împart.
Ocolesc piatra și se reunesc sau urcă peste piatră.
Cazul cel mai grav. Sapă o groapă și trec pe sub piatră.
Asta este mentalitatea de condus în India.
Un bărbat poate să fie împușcat în mijlocul străzii.
Oamenii doar se uită unii la alții.
Cineva îl ridică. Și îi tragem fundul pe trotuar.
Și dacă e un accident și trebuie să ocolească.
Ghici ce se va întâmpla cu acel tip de pe trotuar?
Nimic nu oprește fluxul de trafic în India, în afară de o vacă.
Acum, știu că am tot auzit poveștile și glumele despre cum toți indienii nu mănâncă hamburgeri.
Am pus întrebarea și am aflat.
Se crede că vacile sunt oameni care au murit și au fost reîncarnate.
Și viața lor nouă este acum vaca.
De aceea nu le mănâncă și de aceea le oferă tot dragostea și respectul din lume acolo.
Am văzut asta cu ochii mei.
Era o vacă care traversa strada în timp ce noi conduceam.
Și vacile știu, sunt obraznice.
Știu că pot traversa.
Vacile de sus sunt toate obraznice. „Muuu”
„Muuu” Cling. Cling. „Muuu”
Nimeni nu claxonează vacile.
Nimeni nu strigă la vaci.
Nimeni nu atinge vacile.
Așteaptă ca vacile să termine traversarea.
Vaca pe care o aveam, s-a întins jos.
Șoferul a oprit pur și simplu mașina.
A început să tweeteze.
Este o vacă în mijlocul străzii. Hashtag Momo.
Am întrebat șoferul ce se întâmplă.
Domnule, este o vacă.
Văd că este o vacă.
O să claxonezi la ea? O să o ocolești? Ce se întâmplă?
Nu putem claxona la vacă.
Trebuie să așteptăm ca vaca să se miște.
Glumești.
Nu glumesc. Trebuie să așteptăm ca vaca să se miște.
Am trecut pe lângă un cadavru acum 15 minute.
Probabil că este el.
Serios, situația traficului acolo este atât de intensă, oameni buni.