Если у вас когда-нибудь появится возможность посетить Индию,
Я настоятельно рекомендую это сделать. Вы увидите красивые вещи,
Вы увидите удивительные вещи.
Вы увидите грустные и удручающие вещи, а также действительно ужасные вещи.
В целом, это сбалансированное путешествие.
Но когда вы вернетесь домой, здесь, в США,
Вы начнете совершенно по-другому ценить свою жизнь.
Поверьте мне.
В Индии очень много людей,
А там, где много людей, много и транспорта.
Во-первых, трафик в Америке и в Индии совершенно разный.
У нас любой инцидент на трассе останавливает весь поток.
В Индии, хотя движение в десять раз плотнее, оно продолжает двигаться.
Американцы очарованы авариями и самой идеей возможной смерти.
Мы говорим, что не хотим это видеть, но что происходит в путешествиях?  
Что происходит там?  
Там даже не обязательно должно быть столкновение.  
Вы можете быть на трассе 101, и у машины лопается шина, она начинает крутиться.  
Она не задевает ничего.  
Теперь она стоит напротив встречного потока.  
Знаете, что происходит с остальной трассой?  
Даже на другой трассе, где нет аварии.  
И опять же, что происходит?  
Извините, кто-то может быть мертв. Извините.  
В Индии, если на улице происходит авария, знаете, что они делают?  
Они просто объезжают ее.  
Они не останавливаются.  
И это не то, что они не чувствительны к ситуации. Они чувствительны.  
Просто происходит так много хаоса, что это стало нормой.  
Им нужно добраться до работы.  
Они видят, что происходит.  
И поверьте мне, они искренни, знаете ли.  
Они объезжают. Мне так жаль!  
Ничто не останавливает поток движения в Индии.  
Им нужно добраться из точки А в точку Б. И вот они едут. Едут.  
Происходит авария. Они объезжают.  
Если что-то блокирует улицу,  
Они едут по тротуару, чтобы объехать.  
Это удивительно, как они водят.  
А вот еще что.  
Там никто не использует поворотники. Никто не использует поворотники.  
Они используют клаксон.  
Теперь, если вы поедете в Индию завтра, с того момента, как вы туда приедете, до того, как уедете,  
Вы постоянно будете слышать клаксон.  
Это настоящий язык, когда люди водят.  
Я вам покажу.  
Вы едете.  
Машина справа от вас.  
Машина слева от вас.  
Машина справа от вас.  
Они разговаривают друг с другом, пока едут.  
И они едва не сталкиваются каждый раз.  
Кроме того, вы будете на трассе 101, и там будет шесть полос.  
В Индии вы увидите шесть полос. Но угадайте что?  
Вы увидите 12 машин по ширине.  
Да, там есть линии, но они, в основном, чтобы показать вам, в каком направлении вы, возможно, хотите ехать.  
Они так близки друг к другу.  
И даже на светофоре они общаются. Они будут это делать.  
Вы видите всё.  
Машины, грузовики, фургоны, мотоциклы, пешеходы, коровы, дети — все ждут на светофоре.  
И они разговаривают на светофоре с помощью клаксона.  
Очень хорошо. Ты можешь ехать. Ты можешь ехать.  
Добро пожаловать. Пожалуйста. Поехали. Поехали.  
Ничто не останавливает поток движения там.  
Индийцы водят, как муравьи.  
Знаете, как муравьи идут по прямой линии.  
И если на пути что-то, например, камень, муравьи расходятся.  
Они обходят камень, а затем снова собираются или переползают через камень.  
В худшем случае они выкапывают яму и проходят под камнем.  
Вот такая ментальность вождения в Индии.  
Человека могут застрелить прямо посреди улицы.  
Люди просто смотрят друг на друга.  
Кто-то поднимет его. И мы тащим его тело на тротуар.  
И если происходит авария, и нужно объехать,  
Угадайте, что случится с тем парнем на тротуаре?  
Ничто не останавливает поток движения в Индии, кроме коровы.  
Теперь, я знаю, что мы всегда слышали истории и шутки о том, что все индийцы не едят гамбургеры.  
Я задал этот вопрос и узнал.  
Считается, что коровы — это люди, которые умерли и были реинкарнированы.  
И их новая жизнь — теперь жизнь коровы.  
Вот почему они их не едят и почему они оказывают им всю любовь и уважение в мире там.  
Я видел это своими глазами.  
Коровы переходят улицу, пока мы едем.  
И коровы знают, они самоуверенные.  
Они знают, что могут перейти.  
Коровы такие самоуверенные. "Муу"  
"Муу" Клинь. Клинь. "Муу"  
Никто не сигналит в сторону коров.  
Никто не кричит на коров.  
Никто не трогает коров.  
Они ждут, пока коровы закончат переходить.  
Корову, которая была у нас, уложили.  
Водитель просто выключил машину.  
Начал твитить.  
Посреди улицы корова. Хэштег Момо.  
Я спросил водителя, что происходит.  
Сэр, там корова.  
Я вижу, что там корова.  
Вы будете сигналить ей? Объезжать ее? Что произойдет?  
Мы не можем сигналить корове.  
Мы должны подождать, пока корова не уйдет.  
Вы шутите?  
Я не шучу. Мы должны ждать корову.  
Мы проехали мертвое тело 15 минут назад.  
Наверное, это он.  
Серьезно, ситуация с вождением там настолько интенсивная, ребята.  