Si alguna vez tienen la oportunidad de viajar a la India,
Les animo a que lo hagan. Van a ver cosas hermosas,
Van a ver cosas increíbles.
Van a ver cosas tristes y deprimentes, y también cosas realmente horribles.
En general, es un viaje equilibrado.
Pero cuando regresen a casa, aquí, a los Estados Unidos,
Van a tener una apreciación completamente diferente por su vida.
Créanmelo.
En la India hay muchísima gente,
Y donde hay mucha gente, hay mucho tráfico.
Primero que nada, el tráfico en América y en la India es muy diferente.
Aquí, cualquier incidente en la autopista detiene todo el tráfico.
En la India, aunque hay diez veces más tráfico, este sigue avanzando.
A los estadounidenses nos fascinan los accidentes y la idea de ver una muerte potencial.
Decimos que no queremos verlo, pero ¿qué pasa en los viajes?
¿Qué está pasando allá?
Ni siquiera tiene que haber una colisión.
Podrías estar en la autopista 101 y un coche tiene un reventón de llanta y da vueltas.
No choca con nada.
Ahora está de frente al tráfico que viene en sentido contrario.
¿Sabes qué pasa con el resto de la autopista?
Incluso en la otra autopista donde no hay accidente.
Y de nuevo, ¿qué está pasando?
Perdón, alguien podría estar muerto. Perdón.
En India, si hay un accidente en medio de la calle, ¿sabes qué hacen?
Conducen justo alrededor de él.
No se detienen.
Y no es que no sean sensibles a la situación. Sí lo son.
Es solo que hay tanto caos que ocurre de manera regular.
Solo necesitan llegar al trabajo.
Sí ven lo que está pasando.
Y créeme, son de corazón, sabes.
Conducirán alrededor. ¡Lo siento mucho por ti!
Nada detiene el flujo del tráfico en India.
Necesitan ir del punto A al punto B. Y entonces van. Van.
Hay un accidente. Conducen alrededor.
Si hay algo bloqueando la calle.
Se suben a la acera para rodearlo.
Es asombroso la manera en que conducen.
Y aquí hay algo más.
Nadie usa las señales de giro allá. Nadie usa señales de giro.
Usan la bocina.
Ahora, si vas a India mañana, desde el momento en que llegues hasta el momento en que te vayas
Vas a escuchar constantemente la bocina.
Es un idioma real cuando la gente conduce.
Te lo mostraré.
Estás conduciendo.
Coche a tu derecha.
Coche a tu izquierda.
Coche a tu derecha.
Se hablan entre ellos mientras conducen.
Y casi se pierden el uno al otro cada vez.
Además, estarás en la autopista 101 aquí y habrá seis carriles.
En India, verás seis carriles. Pero, ¿adivina qué?
Verás 12 coches en total.
Sí, tienen líneas, pero básicamente están ahí para indicarte más o menos la dirección por la que podrías querer ir.
Están tan cerca unos de otros.
Y hasta en el semáforo, se comunican. Lo van a hacer.
Ves todo.
Coches, camiones, furgonetas, motocicletas, peatones, vacas, niños, todos esperando el semáforo.
Y hablan en el semáforo con el claxon.
Muy bien. Puedes ir. Puedes ir.
Bienvenido. De nada. Ve. Ve.
Nada detiene el flujo de tráfico allá.
Los indios conducen. Piensa en las hormigas.
Sabes cómo las hormigas viajan en línea recta.
Y si hay algo en el camino, como una roca, las hormigas se dividen.
Van alrededor de la roca, se reúnen o trepan sobre la roca.
En el peor de los casos. Cavan un agujero y pasan por debajo de la roca.
Esa es la mentalidad de conducir en la India.
Un hombre puede recibir un disparo en medio de la calle.
La gente simplemente se mira entre sí.
Alguien lo levanta. Y arrastramos su trasero a la acera.
Y si hay un accidente y necesitan rodearlo.
¿Adivina qué va a pasar con ese tipo en la acera?
Nada detiene el flujo de tráfico en la India, excepto, una vaca.
Ahora, sé que siempre hemos oído las historias en los chistes sobre que todos los indios no comen hamburguesas.
Hice la pregunta y lo descubrí.
Se cree que las vacas son personas que han muerto y se han reencarnado.
Y su nueva vida ahora es la vaca.
Por eso no las comen y por eso les dan todo el amor y respeto en el mundo allá.
Lo vi de primera mano.
Hay una vaca cruzando la calle mientras conducimos.
Y las vacas lo saben, son arrogantes.
Saben que pueden cruzar.
Las vacas de arriba están todas arrogantes. "Moo"
"Moo" Cling. Cling. "Moo"
Nadie toca el claxon a las vacas.
Nadie grita a las vacas.
Nadie toca a las vacas.
Esperan a que las vacas terminen de cruzar.
La vaca que teníamos se acostó.
El conductor simplemente apagó el coche.
Empezó a tuitear.
Hay una vaca en medio de la calle. Hashtag Momo.
Le pregunté al conductor qué está pasando.
Señor, hay una vaca.
Veo que hay una vaca.
¿Le vas a tocar el claxon? ¿Vas a rodearla? ¿Qué va a pasar?
No podemos tocar el claxon a la vaca.
Debemos esperar a que la vaca se mueva.
Estás bromeando.
No estoy bromeando. Debemos esperar a que la vaca se mueva.
Pasamos por un cadáver hace 15 minutos.
Probablemente sea él.
En serio, la situación de conducción allá es tan intensa, chicos.