قبل ما رحنا نسأل صديقي، كنت أقول، يا ميتش، ماذا سنفعل؟
وكان يقول لي، يا رجل، لا تسأل أسئلة، تريفور.
رح يكون وقت ممتع.
وقلت، نعم، أريد أن أعرف ما سيكون الوقت الممتع.
فقال لي، يا رجل، لا تسأل أسئلة.
كان ينبغي لي أن أسأل أسئلة.
لأننا استمتعنا. لكن الرحلة، كانت فيها بعض الأشياء الغريبة التي لا أفعلها عادةً لوحدي.
مثلاً، في اليوم الثالث من الرحلة.
كان لدينا ما كان مخططًا له، يبنون برنامجنا كـ "تجربة بالينية أصيلة".
وما فعلوه هو أنهم أيقظونا الساعة 5 صباحًا، وضعونا في حافلة صغيرة، وقمنا بقيادة لمدة ثلاث ساعات.
ووصلنا، نزلنا من الحافلة، نحن في منتصفها، كأنه قرية نائية، ومرشد سياحي.
سعيد جداً، سعيد بشكل مبالغ فيه لهذا الوقت.
ويقول، مرحباً بالجميع، هل أنتم جاهزون لوقت ممتع؟
وقلت، يااااي.
ثم قال، اسمي دينغاسان، وسأكون مرشدكم.
اليوم، ستعيشون تجربة بالينية أصيلة.
مثير جداً، تابعوني.
لذا تابعناه، ويمشي بنا إلى باب صغير، وأنا أفكر، حسنًا، ربما يكون هذا معبدًا أو كهفًا أو شيء ما.
ويقول، مرحباً سيداتي وسادتي، في بالي الحقيقية، ويفتح الباب إلى بيت شخص.
هذا ليس بيت متحف، إنه فقط بيت.
شخص يعيش هنا كل يوم.
يفتح الباب ويقول، هذا منزل شخص في بالي.
يأكل هنا، ينام هنا.
وقلت، هل يعرف أننا هنا؟
لأننا لم نطرق الباب.
لم يفتح أحد لنا.
لمن يعرف، ربما نحن نقتحم المكان الآن.
نحن في عصابة بالينية غريبة.
لا أعرف كيف تعمل هذه الأمور.
وحينما كنت على وشك أن أسأل السؤال، استدار...
وقال، هنا، يمكنكم رؤية صاحب البيت.
إنه في الزاوية. فاستدرنا وهناك رجل، طوال الوقت.
كان جالسًا هناك.
متجمد، وثابت.
والآن أقول في نفسي، هل هذا الرجل جزء من هذا؟
لا أعلم إن كان يجب علينا فعل هذا أم لا.
وبدأنا بالالتفات إليه.
يبدأ بالتحدث إليه بالبالينية.
يقول، حسناً، يمكنك لمس أي شيء.
وكنت أقول، لا أعتقد أنه ينبغي لنا ذلك.
وقبل أن أتمكن من إنهاء كلامي، بدأ الناس في مجموعتنا يقولون، نعم! المسوا كل شيء!
يا إلهي، المسوا كل شيء!
يا إلهي، هل ينام هنا؟
واو، هل يأكل هنا؟
يا إلهي، لا أستطيع فعل هذا أبداً.
يا إلهي، عذراً، شكراً جزيلاً لاستضافتنا.
يا إلهي، أقدر حياتي أكثر بكثير الآن.
شكراً جزيلاً.
هذا فظيع. هل يمكننا أخذ صورة سيلفي؟
شكراً، هل أنت على إنستغرام؟
أريد فقط وضع علامة للشخص.
شكراً. يا إلهي.
هذا يشبه شيئاً ثقافياً لا ينبغي لي القيام به.
بصفتي شخصاً أفريقياً، لا ينبغي أن أكون في بيت أحدهم أتجول في حياته.
لذا كنت واقفاً في الزاوية، غير مرتاح للغاية.
وصاحب البيت، كان متعاوناً جداً.
ودوداً. يقول، نعم، شكراً، استمتعوا، استمتعوا، شكراً.
ثم التفت ونظر إلي.
وكانت هذه واحدة من أكثر اللحظات سحراً.
لأنه كان يبتسم للجميع.
وتغير وجهه تماماً عندما التفت.
كان مبتسماً مثل، نعم، شكراً، شكراً، شكراً، شكراً.
وبعينه...
أجرى أعمق محادثة بعينه معي التي خضتها على الإطلاق.
وليس كأنه محادثة بالعين.
يمكنك أن تجري محادثة بالعين مع أي شخص لديك معه صلة.
أنت تعرف عما أتحدث؟
قد يكون شخصاً من نفس العرق عندما تكون في مكان عام.
قد يكون زوجاً وزوجة.
الزوجات ماهرات جداً في محادثات العين.
سينظرن إليك بقسوة.
ستكونان معاً في مكان عام.
ثم تقول شيئاً غير مناسب.
تقول مثلاً، لا، لو فقط فعلت ذلك.
وهي ترد بعينيها، يا إلهي، لا أصدق أنك قلت كل هذا.
ولكنه فقط بالعينين.
لا أصدق أنك قلت كل هذا.
انتظر حتى لاحقاً، أوه، تريد أن تكشف الأسرار في العلن.
أوه، تريد أن ترى كيف سينتهي هذا؟
أوه، قل هذا واستمتع بهذه اللحظة الآن.
لأنك تعرف أن الأمر انتهى وتقول، نعم، لم يكن يجب أن أفعل ذلك.
كل هذا بالعينين.
هذا ما فعله لي.
لأنه في لحظة واحدة، يبتسم للجميع.
ثم يستدير وينظر إلي.
وبمجرد عينيه كان يقول لي، ماذا تفعل هنا؟
لذا بعيني قلت له، يا رجل، آسف، لم أكن أعرف أن هذا بيتك.
قالوا إنها تجربة أصيلة، لهذا السبب جئت.
فقال لي، نعم، أصيلة للناس البيض.
لديك فقرائك.
عد من حيث أتيت.
نعم، لم يكن يجب أن أكون هنا، يا رجل. آسف، يا رجل. آسف.