Antes de irmos perguntar ao meu amigo, eu disse, "Ei, Mitch, o que vamos fazer?"
E ele disse, "Cara, não faça perguntas, Trevor.
Vai ser só um ótimo momento."
Eu disse, "Sim, mas quero saber sobre o que vai ser esse ótimo momento."
E ele disse, "Cara, não faça perguntas."
Eu deveria ter feito perguntas.
Porque nos divertimos. Mas na viagem, havia algumas coisas que eram estranhas e que eu normalmente não faria sozinho.
Por exemplo, no terceiro dia da viagem.
O que havíamos planejado era construir nosso itinerário como uma experiência balinesa autêntica.
E o que eles fizeram foi nos acordar às 5 da manhã, nos colocaram em um ônibus pequeno, e dirigimos por cerca de três horas.
E quando chegamos, saímos do ônibus e estávamos tipo no meio do nada, era como uma vila remota, e um pequeno guia turístico.
Muito animado, animado demais para aquele horário.
Ele disse, "Bem-vindos, pessoal, vocês estão prontos para um bom momento?"
E eu disse, "Sim!"
Então ele disse, "Meu nome é Dengasan, e eu serei o seu guia.
Hoje, vocês terão uma experiência balinesa autêntica.
Muito emocionante, me sigam."
Então nós o seguimos, e ele caminhou até uma pequena porta, e eu pensei, "ok, isso vai ser tipo um templo ou uma caverna ou algo assim."
E ele disse, "Bem-vindos, senhoras e senhores, ao verdadeiro Bali," e ele abriu a porta para a casa de alguém.
Esta não é uma casa de museu, é apenas uma casa.
Como se alguém realmente morasse aqui todos os dias.
Ele abre a porta e diz: "esta é a casa de alguém em Bali.
Ele come aqui, ele dorme aqui."
E eu penso, "será que ele sabe que estamos aqui?"
Porque, tipo, nós nem batemos.
Ninguém abriu a porta.
Pelo que sei, estamos invadindo agora.
Estamos em alguma gangue estranha de Bali.
Eu não sei como isso funciona.
E quando estou prestes a fazer uma pergunta, ele se vira...
...e diz: "aqui, vocês podem ver o dono da casa.
Ele está no canto." E nós nos viramos e lá está um homem, o tempo todo.
Ele estava apenas sentado ali.
Congelado, imóvel.
E agora eu penso, "será que esse cara faz parte disso?"
Eu não sei se deveríamos estar fazendo isso ou não.
E então começamos a nos virar para ele.
Ele começa a falar com ele em balinês.
Ele diz: "tudo bem, vocês podem tocar em qualquer coisa."
E eu penso, "ah não, acho que não deveríamos."
Antes que eu termine de falar, as pessoas do nosso grupo já estão dizendo: "Sim! Toquem em tudo!
Meu Deus, toquem em tudo!"
"Meu Deus, ele dorme aqui?"
"Uau, é aqui que ele come?"
"Meu Deus, eu nunca poderia fazer isso."
"Meu Deus, com licença, muito obrigado por nos receber."
"Meu Deus, eu aprecio muito mais a minha vida agora."
"Muito obrigado."
"Isso é horrível. Podemos tirar uma selfie?"
"Obrigado, você está no Instagram?"
"Eu só quero marcar o homem."
"Obrigado. Meu Deus."
Isso é algo que, culturalmente, eu não deveria estar fazendo.
Como africano, eu não deveria estar na casa de alguém mexendo na vida dele.
Então eu fico parado no canto, muito desconfortável.
E o dono da casa, ele é muito acolhedor.
Ele é amigável. Você sabe, ele fica dizendo, "sim, obrigado, aproveitem, aproveitem, obrigado."
E então ele se vira e olha para mim.
E esse foi um dos momentos mais mágicos.
Porque ele estava sorrindo para todo mundo.
E o rosto dele mudou completamente quando ele se virou.
Ele ainda tem um sorriso de anfitrião, "sim, obrigado, obrigado, obrigado, obrigado."
E com os olhos...
Ele começou a ter a conversa mais profunda comigo que já tive na vida.
E não é como uma conversa normal com os olhos.
Você pode ter uma conversa de olhares com qualquer pessoa com quem você tenha uma conexão.
Você sabe do que estou falando?
Pode ser alguém da mesma raça que você em público.
Pode ser um marido e uma esposa.
As esposas são muito boas em conversas de olhares.
Elas te dão um olhar bem forte.
Vocês estão em público juntos.
E então você diz algo errado.
Você pensa, "não, se ao menos ela tivesse feito aquilo."
E ela só com os olhos responde, "ah não, não acredito que você disse tudo isso."
Mas é só com os olhos.
"Não acredito que você disse tudo isso."
Espere até a próxima, "ah, você quer lavar roupa suja em público?"
"Ah, você quer ver como isso vai terminar?"
"Ah, você disse isso e aproveite bem esse momento agora."
Porque você sabe que acabou, e você pensa, "é, eu não devia ter feito isso."
Tudo só com os olhos.
Foi isso que ele fez comigo.
Porque num minuto, ele estava sorrindo para todo mundo.
E então ele se virou e olhou para mim.
E só com os olhos, ele disse, "o que você está fazendo aqui?"
E então, com meus olhos, eu respondi, "ei, cara, desculpa, eu não sabia que essa era sua casa.
Eles disseram que era uma experiência autêntica. Foi por isso que eu vim."
Ele disse, "sim, autêntica para pessoas brancas.
Você tem sua própria pobreza.
Volte para onde você veio."
É, eu não devia estar aqui, cara. Desculpa, cara. Desculpa.