Sou metade branco, metade filipino.
Isso significa que meu pai estava no exército.
Isso já foi uma piada.
Muitos soldados lutaram por este país.
Meu pai estava namorando.
Eu sou seu coração roxo.
Meu pai costumava dizer,
Coisas borderline racistas para mim quando eu era criança.
Coisas borderline racistas.
Mas eu sabia que ele estava brincando. É meu pai.
Apenas sentado à mesa de jantar,
Tipo, você sabe por que eu me casei com sua mãe, certo?
Por quê?
Porque eu amo comida chinesa.
Ela é filipina, pai.
Tanto faz.
Arroz é arroz.
Que porra?
Arroz é arroz!
Isso é tão racista!