Sunt jumătate alb, jumătate filipinez.
Asta înseamnă că tatăl meu a fost în armată.
Asta a fost deja o glumă.
Mulți soldați luptau pentru această țară.
Tatăl meu se întâlnea.
Eu sunt inima lui purpurie.
Tatăl meu spunea,
Bună parte de comentarii rasiste când eram copil.
Bună parte de comentarii rasiste.
Dar știam că glumește. E tatăl meu.
Stând la masa de prânz,
Ca, știi de ce m-am căsătorit cu mama ta, nu?
De ce?
Pentru că îmi place mâncarea chinezească.
Ea e filipineză, tată.
Oricum.
Orezul e orez.
Ce dracu?
Orezul e orez!
Asta e atât de rasist!