Soy mitad blanco, mitad filipino.
Eso significa que mi papá estuvo en el ejército.
Eso ya ha sido una broma.
Muchos soldados lucharon por este país.
Mi papá estaba saliendo.
Soy su corazón púrpura.
Mi papá solía decir,
Cosas borderline racistas cuando era niño.
Cosas borderline racistas.
Pero sabía que estaba bromeando. Es mi papá.
Simplemente sentado a la mesa,
Como, sabes por qué me casé con tu mamá, ¿verdad?
¿Por qué?
Porque me encanta la comida china.
Ella es filipina, papá.
Lo que sea.
El arroz es arroz.
¿Qué demonios?
¡El arroz es arroz!
¡Eso es tan racista!