আমি পশ্চিমাদের কাছে অনেক বেশি ভারতীয়, কিন্তু ভারতের কাছে অনেক বেশি পশ্চিমা। এটা কি কারো কাছে অর্থবহ? সহজ। আমি বুঝিয়ে দিচ্ছি।  
ঠিক আছে, দেখো। আমি এত ভারতীয় নই যে আমি ডাক্তার হওয়ার জন্য পড়াশোনা করব।  
না। কিন্তু আমি যথেষ্ট ভারতীয় যেখানে আমি কখনোই শ্বেতাঙ্গ ডাক্তার ব্যবহার করব না। দুঃখিত। এটা কি...  
আমি একজন ভারতীয় ইঞ্জিনিয়ারকে আমার চিকিৎসা করতে দেব শ্বেতাঙ্গ ডাক্তারের আগে। আমাকে চিকিৎসা নয়, বরং সস্তা, কার্যকর সমাধান এখনই দরকার।  
আমার অন্ত্রের স্বাস্থ্য জন্য প্রোবায়োটিক দরকার নেই। আমাকে এমন একটা বেল্ট দরকার যা আমাকে প্রতি পাঁচ মিনিটে ঢেকুর তোলে। বেনচোদ, চলুন।  
আমি পশ্চিমা নীতির দিকে নজর রাখছি, তাই আমি বিশ্বাস করি আমেরিকার গর্ভপাতের রায় এক ধরণের ট্র্যাজেডি।  
কোনো কিছু 29 সপ্তাহের নিচে... ওহ না। শশশ। আমি বিশ্বাস করি যে 29 সপ্তাহের নিচে সবকিছুই মহিলার শরীর এবং তার সিদ্ধান্ত। আমি এটা বিশ্বাস করি।  
ঠিক আছে ... কিন্তু আমি ভারতীয়ও।  
তাই আমি বিশ্বাস করি যে সাত বছরের বেশি বয়সের যে কোনো সন্তানকে মা-বাবা স্যান্ডেল দিয়ে আঘাত করে হত্যা করতে পারে।  
আমি দীর্ঘমেয়াদী গর্ভপাতের উপর বিশ্বাসী।  
এবং আমি আপনার ভোটের জন্য এবং দীর্ঘমেয়াদী শৃঙ্খলার প্রতি সম্মুখীন হওয়ার অপেক্ষায় আছি। যখন আমি ১৭ বছর বয়সী ছিলাম, আমার সেরা বন্ধু আর আমি তার বাবার গাড়ি ভেঙে ফেলেছিলাম। তার বাবা নিজের ছেলের কুঁচকিতে লাথি মারেন।  
...কুঁচকিতে লাথি মারেন। সেই রাতে তিনি দুই প্রজন্মকে শৃঙ্খলিত করেছিলেন, বন্ধুরা।  
আমার বন্ধু এখন বাবা হয়েছে। তার ছেলের প্রথম শব্দ ছিল, "আমাকে ক্ষমা করো, বাবা।"  
আমি আমেরিকায় পারফর্ম করি, তাই আমেরিকায় গুলি করার আশঙ্কা করি। আমি মনে করি আপনাদের এখনই বন্দুক নিয়ন্ত্রণ আইন প্রয়োজন। কিন্তু আমি ভারতীয়ও...  
... কিন্তু আমি ভারতীয়ও। তাই অন্তত একজন লোকের সাথে বন্ধুত্ব করতে চাই যার কাছে একটা বন্দুক আছে।  
যদি কোনো ঝামেলা হয়। আমি পাঞ্জাবে ফোন করে বলতে পারি, "মানজিত, তোমাকে দরকার।"  
এবং আমি ইঙ্গিত করছি না যে সব পাঞ্জাবিদের কাছে বন্দুক আছে, শান্ত হও। তাদের কিছুদের কাছে ব্লেড আর তলোয়ার আছে, আরও দ্রুত। মানুষ আসলে অনুভূতি সহ ফলের মতো।  
আমি প্রথম ইংরেজি শিখেছি, তাই আমার ইংরেজি হিন্দির চেয়ে শক্তিশালী, কিন্তু আমি বিশ্বাস করি হিন্দি ইংরেজির চেয়ে শক্তিশালী ভাষা। হিন্দিতে এমন সুন্দর শব্দ আছে যা ইংরেজি ভাষা হিসেবে প্রকাশ করতে পারে না।  
সুন্দর শব্দ, যেমন, "চ্"।  
এটা একটা হিন্দি শব্দ। অ-ভারতীয়রা, কি আপনারা আমাদের এই শব্দটি করতে শুনেছেন? হ্যাঁ? এর প্রায় চল্লিশটি ভিন্ন অর্থ রয়েছে।  
আসুন, সবাই আমার সাথে এটা করুন। আসুন, আমি খুশি, চ্  
আমি দুঃখিত, চ্  
তোমাকে ধিক্কার, চ্, আমাকে ধিক্কার, চ্  
শ্বেতাঙ্গরা এই শব্দটি করতে পারে না। এটির জন্য বছরের পর বছর আর্দ্রতা এবং তিক্ততার প্রয়োজন।  
শ্বেতাঙ্গদের প্রায় ১০ বছর জলবায়ু পরিবর্তন এবং ডোনাল্ড ট্রাম্প দাও, তারা সবাই এই শব্দটি করে হাঁটবে, "চ্, শালা!"  
কিন্তু আমি ইংরেজিতে এতটা আত্মবিশ্বাসী নই যে আমি ইংরেজিতে সেক্স করব।  
আমি হিন্দিতে সেক্স করি।  
ইংরেজি সেক্সে অনেক আত্মবিশ্বাস, তাই না? এটা হয়, হ্যাঁ, মেয়ে।  
আমি এই গালগুলোতে তালি দেব, মেয়ে। উফ।  
আমরা এখন মারাত্মক কিছু করব, মেয়ে!  
আমি এভাবে সেক্স করি না। আমি যখন সেক্স করি, আমি বলি ***হিন্দিতে***