Sunt prea indian pentru Occident, dar prea occidental pentru India. Are sens asta pentru cineva? E simplu. Voi explica.  
Bine, deci, uite, ascultă. Nu sunt atât de indian încât să studiez ca să devin doctor.  
Nu. Dar sunt suficient de indian încât să nu merg niciodată la un doctor alb. Îmi pare rău. Este...  
Aș lăsa un inginer indian să mă trateze înainte de un doctor alb. Nu am nevoie de medicină curativă. Am nevoie de soluții ieftine și eficiente acum.  
Nu am nevoie de probiotice pentru sănătatea intestinului. Am nevoie de o curea care să mă facă să râgâi la fiecare cinci minute. Benchod, să mergem.  
Sunt atent la politica occidentală, așa că cred că decizia despre avort din America este o tragedie.  
Orice sub 29... Oh, nu. Șșș. Orice sub 29 de săptămâni, cred, este corpul femeii și decizia ei. Cred asta.  
Bine... dar sunt și indian.  
Așa că eu cred că pentru orice copil de peste șapte ani, un părinte ar trebui să poată lua un papuc și să-l omoare.  
Cred în avortul pe termen lung.  
Și aștept votul vostru pentru... și disciplina pe termen lung. Când aveam 17 ani, eu și cel mai bun prieten al meu am accidentat mașina tatălui său. Tatăl său i-a dat un șut propriului fiu între picioare.  
... între picioare. A disciplinat două generații în acea seară, oameni buni.  
Cel mai bun prieten al meu are acum un fiu. Primele cuvinte ale fiului său au fost, "îmi pare rău, tata."  
Mă prezint în America, așa că îmi fac griji că voi fi împușcat în America. Cred că aveți nevoie de o lege pentru controlul armelor imediat. Dar sunt și indian...  
... dar sunt și indian. Așa că vreau să fiu prieten cu cel puțin acel tip care are o armă.  
În caz că se întâmplă ceva rău. Pot să sun în Punjab și să zic, "Manjit, am nevoie de tine."  
Și nu insinuez că toți punjabii au arme, calmați-vă. Unii dintre ei au lame și săbii, mult mai rapide. Fiind umane sunt doar fructe cu sentimente.  
Am învățat engleza prima dată, așa că engleza mea e mai puternică decât hindi-ul meu, dar cred că hindi este o limbă mai puternică decât engleza. Sunt cuvinte frumoase în hindi pe care engleza nu are puterea să le exprime, ca limbă.  
Cuvinte frumoase, ca, "Tsch."  
Acesta este un cuvânt hindi. Non-indieni, ați auzit vreodată că facem asta? Da? Înseamnă cam patruzeci de lucruri diferite.  
Haideți, toată lumea, faceți-o cu mine. Haideți, sunt fericit, Tsch  
Sunt trist, Tsch  
Du-te dracu, Tsch, Du-mă dracu, Tsch  
Oamenii albi nu pot face acest sunet. Ai nevoie de ani de umiditate și cinism pentru asta.  
Mai dați-le albilor cam 10 ani de schimbare climatică și Donald Trump, și vor merge toți în jur spunând, "Tsch, Doamne, la naiba!"  
Dar nu sunt atât de încrezător în engleză încât să fac sex în engleză.  
Fac sex în hindi.  
Sexul în engleză e foarte încrezător, nu-i așa? E ca, "da, fată."  
Sunt pe cale să-ți bat fesele, fată. La naiba.  
O să ne distrăm, fată!  
Eu nu fac sex așa. Când fac sex, zic ***ÎN HINDI***