Я слишком индиец для Запада, но слишком западный для Индии. Это имеет смысл для кого-то? Это просто. Я объясню.  
Ладно, смотрите. Я не настолько индиец, чтобы учиться на врача.  
Нет. Но я достаточно индиец, чтобы никогда не пойти к белому врачу. Извините. Это…  
Я бы позволил индийскому инженеру лечить меня, прежде чем пошел бы к белому врачу. Мне не нужна лечебная медицина. Мне нужны дешевые и эффективные решения прямо сейчас.  
Мне не нужны пробиотики для здоровья кишечника. Мне нужен пояс, который будет заставлять меня отрыгивать каждые пять минут. Бенчод, поехали.  
Я слежу за западной политикой, поэтому считаю, что решение по абортам в Америке — это трагедия.  
Всё, что меньше 29... О, нет. Шшш. Всё, что меньше 29 недель, я считаю, это тело женщины и её выбор. Я верю в это.  
Ладно… но я также индиец.  
Поэтому я считаю, что если ребенку больше семи лет, родитель должен иметь право взять тапок и убить его.  
Я верю в долгосрочный аборт.  
И жду вашего голосования за… и дисциплину на долгую перспективу. Когда мне было 17 лет, я и мой лучший друг разбили машину его отца. Его отец ударил своего сына между ног.  
... между ног. Он воспитывал два поколения в тот вечер, ребята.  
Теперь у моего лучшего друга есть сын. Первые слова его сына были, "Прости, папа."  
Я выступаю в Америке, поэтому боюсь быть застреленным в Америке. Думаю, вам нужны законы о контроле над оружием немедленно. Но я также индиец…  
... но я также индиец. Поэтому я хочу быть другом хотя бы одного парня, у которого есть оружие.  
На случай, если что-то пойдет не так. Я могу позвонить в Пенджаб и сказать, "Манжит, ты мне нужен."  
И я не намекаю, что у всех пенджабцев есть оружие, расслабьтесь. У некоторых из них есть ножи и мечи, гораздо быстрее. Люди — это просто фрукты с чувствами.  
Я сначала выучил английский, поэтому мой английский сильнее, чем хинди, но я считаю, что хинди — это более сильный язык, чем английский. Есть красивые слова на хинди, которые английский не в силах выразить как язык.  
Красивые слова, такие как, "Чш."  
Это слово на хинди. Неиндийцы, вы слышали, как мы это делаем? Да? Это значит около сорока разных вещей.  
Давайте, все сделаем это со мной. Давайте, я счастлив, Чш  
Я грустный, Чш  
Пошел ты, Чш, Пошел я, Чш  
Белые люди не могут издать этот звук. Вам нужны годы влажности и цинизма, чтобы добиться этого.  
Дайте белым еще лет 10 изменения климата и Дональда Трампа, и они все будут ходить и говорить, "Чш, черт возьми!"  
Но я не настолько уверен в английском, чтобы заниматься сексом на английском.  
Я занимаюсь сексом на хинди.  
Английский секс очень уверен, правда? Он такой, "да, девочка."  
Сейчас я похлопаю эти щеки, девочка. Черт.  
Сейчас мы будем бить, девочка!  
Я не занимаюсь сексом так. Когда я занимаюсь сексом, я говорю ***НА ХИНДИ***