Je viens d'un pays africain, et dans toute l'Afrique, nous avons des feux de signalisation, mais on ne les utilise pas.  
C'est moins un ordre et plus une suggestion.  
Ce n'est pas "arrêtez-vous", c'est "arrêtez-vous (peut-être ?)".  
C'est presque comme si un Africain avait voyagé autour du monde, puis les avait rapportés.  
Mais sans savoir à quoi ils servaient.  
Comme si le gars disait, les gars, les gars, les gars, on a besoin de feux de signalisation, hein ?  
Et nous, on lui disait, pourquoi faire ?  
C'est pour le carrefour.  
Ça ajoute de l'ambiance.