Я очень быстро раздражаюсь. Меня бесят мелочи.
Это не шутка.
Это пример, чтобы ты понял, о чем я говорю.
Мне не нравится, когда люди едят и потеют одновременно.
Мне это совсем не нравится. Совсем не нравится.
Когда кто-то ест и такой: фух.
Я тебе врежу по лицу.
Если я там буду, клянусь. Я тебе врежу по лицу.
Не торопись!
Кто-то отнимет у тебя еду? Не торопись!
Скажу тебе, как это звучит. Тебе не понравится, но я все равно скажу.
Недавно я понял, что у меня нет терпения к непривлекательным людям.
Вот. Я это сказал. Так я чувствую.
Знаю, что сначала это шокирует. Сначала это шок.
Я тебе говорю, оставайся со мной.
Хорошо, оставайся со мной до конца.
Мне кажется, что они очень нуждающиеся.
Непривлекательные люди очень нуждающиеся.
Они всегда чего-то хотят.
Извините. Извините. Извините. Вы не знаете, где я могу...
Нет, не знаю. Нет. Нет. Нет.
Я обращаюсь с ними, как с чертовыми кошками.
Убирайся отсюда. Уходи отсюда.
Это слишком.
Это чертовски слишком.
Позволь мне рассказать, откуда взялась эта шутка. Чтобы ты не подумал, что я придурок.
Я был в банке. Я только что зашел в банк. Я в машине и собираюсь выехать с парковки.
Ты должен остановиться у маленькой парковочной будки.
Ты должен передать парню свой билет.
Я подхожу, чтобы передать парню свой билет.
Он открывает стеклянное окошко, высовывает голову, очень непривлекательный человек. Как бы то ни было.
Он видит меня, и когда он меня увидел, он потерял дар речи.
Он обрадовался.
Он такой: э-э-э-э-э.
Сделал ужасное лицо прямо передо мной.
Кевин Харт, в моем банке. Ты шутишь.
Он сказал: Я не отпущу тебя, пока ты не скажешь, почему выбрал именно нас.
Почему нас? Почему вы выбрали наш банк? Почему вы выбрали нас как своё финансовое учреждение?
Не могу поверить, что я только что услышал.
Я сказал, у меня нет времени на этот бред.
Нажми на кнопку, выпусти меня отсюда.
У меня нет времени.
Он продолжал делать, э-э, э-э, э-э, э-э, э-э.
Он не отпускал меня. Почему вы выбрали нас?
Почему нас? Почему вы выбрали нас? Продолжал повторять "нас".
Я сказал тебе, у меня нет никакого терпения.
Я потерял контроль.
Я сказал, прекрати говорить "нас".
Ты не имеешь никакого отношения к этому чертовому банку.
Эта парковка не имеет никакого отношения к этому банку.
Нажми на кнопку. Выпусти меня отсюда.
И вот тут я разозлился.
Он посмотрел на меня и сказал, у меня целый день, Кевин Харт, целый день.
Я понял, что он не шутит. Он не собирается меня выпускать.
Мне придется ответить на этот чертов вопрос.
Ладно, хорошо.
Хочешь знать, почему я выбрал этот банк? Обслуживание клиентов, процентные ставки по кредитам, бесплатный расчетный счет.
Вот. Вот почему. Вот почему я выбрал вас.
Это то, что меня взбесило.
Он говорит: это всё, что ты хотел сказать? Посмотри на свою уродливую морду.
Я говорю, что ты только что сказал?
Что, черт возьми, ты только что мне сказал?
Убирай свою уродливую рожу из моей жизни.
Он нажал на кнопку.
Мне пришлось уехать.
Ах! Теперь я зол.
Я не уродливый. Ты уродливый.
Черт, как же я зол.
Я остановился в Чипотле в двух кварталах отсюда.
В Чипотле длинная очередь. Теперь я еще больше раздражен.
Я стою в этой длиннющей очереди только из-за этого отвратительного разговора.
Когда я стою в очереди, женщина за мной говорит: о боже, какой прекрасный день.
На улице так красиво.
Я на грани срыва.
Я сейчас взорвусь.
Я точно сейчас взорвусь.
Я собираюсь развернуться. Я скажу всё этой чёртовой женщине.
Я разворачиваюсь. Я вижу её.
Это, без сомнения, одна из самых привлекательных женщин, которых я когда-либо видел в своей жизни.
Она была потрясающей.
Мгновенно. У меня было время. У меня было всё время в мире.
Я сказал, я сказал, знаешь что?
Правда, погода отличная. На улице так хорошо.
Я превратился в чертового синоптика.
Я сказал, ну, нам нужна дождь.
Дождя не было.
Она сказала, я даже не с тобой разговаривала. Повернулась ко мне спиной.
Что за черт?
О, нет, нет. Это неприемлемо.
Извините. Извините. Извините. Извините.
Она обернулась.
Что?
Ах! Ах! Ах! Ах!
Я просто...
Я просто хотел узнать, что заставило вас выбрать это место для обеда сегодня.
Я сказал, ах, ах, ах, ах!
В этом разговоре я был непривлекательным человеком.
Бог так быстро всё перевернул против меня.
Неважно, как хорошо ты думаешь, что выглядишь, я обещаю тебе, что ты не выглядишь так чертовски хорошо.
Моя жена дала мне урок реальности.
Мы были в группе и смотрели телевизор.
Появилась реклама с маленьким монстром из Властелина колец.
Смеагол, я думаю, это его имя.
Смеагол, он делал вот это.
Знаешь, маленький монстр?
Моя жена сказала: о, боже, милый, ты так делаешь.
Я сказал: ты что, только что сказала?
Что ты вообще сказала?
Ты так делаешь по утрам.
Слушай, я никогда не был на шоу, как это.
Я никогда не был на таком шоу. Я никогда не был на таком шоу.
Ты назвала меня чертовым монстром прямо в лицо.