Я наполовину белый, наполовину Filipino.
Это значит, что мой папа был в армии.
Это уже была шутка.
Много солдат сражались за эту страну.
Мой папа встречался.
Я его пурпурное сердце.
Мой папа говорил,
Пограничные расистские вещи, когда я был ребенком.
Пограничные расистские вещи.
Но я знал, что он шутит. Это мой папа.
Просто сидя за обеденным столом,
Знаешь, почему я женился на твоей маме, да?
Почему?
Потому что я люблю китайскую еду.
Она филиппинка, папа.
Да ладно.
Рис есть рис.
Какого черта?
Рис есть рис!
Это так расистски!