Es un estereotipo tan extraño, asociado a tu etnia, ¿verdad? Ese estereotipo de que los padres asiáticos quieren que sus hijos sean médicos, ¿verdad? Es algo tan raro para estar asociado con tu raza.
¿Qué es eso? ¿Es bueno? ¿Es malo? Yo pensaba que era algo bueno, pero aparentemente es digno de burla, ¿verdad? Padres asiáticos queriendo que sus hijos sean médicos. Es raro porque es verdad.
Lo sé porque mis padres son iguales. Solo querían que fuéramos médicos. Era como una obsesión. Solo querían que fuéramos médicos. Porque cuando los padres asiáticos quieren que sus hijos sean médicos, ayudar a la gente está como al final de la lista de razones.
Oh, si siquiera entra en la lista de razones para estudiar medicina, ayudar a la gente es como el subproducto desafortunado.
Cuando ven eso por primera vez, ni siquiera pueden creerlo. "¿Qué demonios, tienes que ayudar a la gente? Da igual, hazlo rápido."
No dejes que eso se interponga en lo que realmente importa. Se trata de dinero y prestigio, ¿verdad?
Porque si eres un inmigrante de primera generación, que tus hijos se conviertan en médicos es la manera más rápida. Puedes darle la vuelta en una generación. Credibilidad instantánea, respeto instantáneo, dinero instantáneo. Le das la vuelta a la narrativa de la familia. ¡Boom! Empezamos desde abajo y ahora estamos aquí. ¡Somos doctores!
Y también es raro porque los padres asiáticos son también el último grupo de personas a los que nunca puedes convencer de ir al médico.
Pasan toda su vida obsesionados con eso. Nada puede hacer que mi madre vaya al médico. Nada. Mi madre podría tener una flecha atravesándola. Y ella trataría de sacarla ella misma, como Rambo, ¿verdad?
Y tú le dices: "Mamá, vamos a ver a un médico." Y mi madre dirá: "No, solo quieren quitarle el dinero a la gente."
Y tú le dices: "Entonces, ¿por qué quieres tanto que tus hijos sean médicos?" "Porque quiero que mis hijos le quiten el dinero a la gente, obviamente. El hecho de que no entiendas eso es la razón por la que nunca te convertiste en médico."
Porque a los chinos les encanta el dinero. Nos encanta el dinero. A los chinos les encanta el dinero, ¿entiendes? ¿Piensas que los raperos aman el dinero? ¡Nosotros amamos el dinero! ¡Más que nadie!
A los chinos les encanta todo lo relacionado con el dinero. Nos encanta ganarlo, nos encanta gastarlo. Nos encanta darlo, nos encanta recibirlo. Nos encanta tirarlo al aire. Sí, a los chinos les gusta tanto el dinero que tenemos un Dios del Dinero. Sí.
De todos los dioses en el taoísmo chino, hay un dios, él es el dios del dinero. Le rezamos. Para más dinero.
Todos los días decimos: "Oye, Dios del Dinero, danos más dinero." Y él nos da más dinero.
Incluso durante el Año Nuevo Chino, la fiesta más grande para los chinos, cuando nos vemos durante el Año Nuevo Chino, la manera de saludarnos es diciendo "gong xi fa cai."
"Gong xi fa cai" significa "¡Espero que te hagas rico!"
Eso no es "¡Feliz Año Nuevo!"
¿Entiendes? La frase básica durante el Año Nuevo Chino no es "¡Feliz Año Nuevo!", sino "¡Espero que te hagas rico!"
Espero que te hagas rico. Espero que te hagas súper rico, amigo. Más vale que esperes que yo me haga rico. Yo esperaré que te hagas rico. Espero que ambos nos hagamos ricos juntos.