Mi mamá es de Cuba y mi papá es de la República Dominicana. Y eso significa que están, divorciados. Eso es lo que significa.  
Vinieron a Estados Unidos con la misma idea, solo un poco diferente. Mi mamá llegó aquí y dijo, "oh, Dios mío, mira todas estas oportunidades."  
Y luego mi papá llegó aquí y dijo, "oh, Dios mío, mira todas estas oportunidades." Este no es un lugar para estar casado. Esta es la tierra de las oportunidades.  
Es muy interesante ser tan hispano como soy y luego verme tan blanco.  
Mi nombre es Marcelo André Hernández Gonzales, pero me veo como Timothée Chalamet.  
Me veo blanco, amigo. Me veo como un TikToker blanco.  
Parezco como si mis padres ganaran un montón de dinero, y yo ganara aún más dinero. Solo con un trípode en mi habitación.  
Me veo blanco, amigo. Parezco como si le dijera a mi mamá que se calle.  
Nunca podría hacer eso. Tengo una madre cubana que escapó del comunismo. La única razón por la que sé eso es porque me lo decía cada mañana.  
No sé cómo te despiertas en la mañana, pero para mí es "buenos días, Marcelo. Que tengas un gran día, pero recuerda, yo te liberé."  
En mi casa, no puedes tener un mal día. Cuando tu mamá escapa del comunismo, no puedes tener un mal día. Llegas a casa de la escuela. Le dices, "mamá, tuve un mal día en la escuela." Ella dice, "¿qué pasó? ¿Qué fue tan malo?"  
¿Alguien te robó tu libertad hoy?  
A menudo, cuando tus padres son inmigrantes, te hacen sentir mal por todo, sabes, es su trabajo. Eso es lo que hacen.  
Nunca supe qué iba a decirles a mis hijos, ¿sabes a lo que me refiero? ¿Qué les voy a decir a mis hijos? Fue difícil. Fue difícil cuando el Uber no llegó. Probablemente ni siquiera sabes qué es Uber pool, ¿verdad? No. No, pero ahora, con una pandemia, tu chico tiene una historia de lucha, ¿sabes?  
No puedo esperar para mirar a mis hijos y decirles, "¡ustedes no saben cómo era! ¡No teníamos papel higiénico!"  
Y voy a mentir, ¿sabes a lo que me refiero? Voy a mentir. Mis padres probablemente me mintieron. Voy a mentir. Les voy a decir a mis hijos, les diré, "saben, la pandemia fue desde que tenía tres años. Hasta que tenía 25 años."  
Y un día, tu hijo te mirará y te dirá, "papi, no me gusta el sabor de la sopa que haces para mí." No puedo esperar para mirar a mi hijo a los ojos y decirle, "oh, ¿sí? Bueno, yo no pude saborear durante 22 años. Así que quizás come la sopa."