زوجتي عندها حاجة كده، اسمها أ-د-إتش-دي.
هل تعرفون ما هذا؟ ليس أ-د-دي، بالمناسبة. هذا شيء مختلف.
هذا هو اللي الناس بيشخصوا نفسهم بيه.
حيث الناس يقولون، آه، آسف، خرجت عن التركيز في قصتك.
عندي أ-د-دي.
لا، أنت سيء.
أنت مدمن على هاتفك.
أنت تحتاج تتحمل المسؤولية.
أ-د-إتش-دي، ده أكثر شدة.
هي كان لازم تروح مستشفى عشان تأخذ حرف "إتش".
لما راحت للطبيب، الطبيب قال لها، لديك شيء يسمى أ-د-إتش-دي.
وهي قالت، ماذا؟
وهو قال، دي المرة الثالثة اللي بقولك فيها. من فضلك توقفي عن العودة هنا.
دلوقتي، إذا لم تكن تعرف ما هو أ-د-إتش-دي، من المحتمل أنك عرفت شخصاً في المدرسة عنده.
أطفال أ-د-إتش-دي، كانوا دائماً هم الطفل الغريب في الفصل.
الطفل الذي يفعل أشياء مثل هذه؟
الطفل الغريب، تعرفه، ليس الشخص الهادئ، ليس الإمو الهادئ اللي على جنب لوحده، غريب.
لا. الطفل الغريب الآخر. الشخص الذي يجلس بجانب طفل الإمو ويسأله أسئلة.
مثل، هل اللون الأسود هو لونك المفضل؟ أنت ترتديه دائماً.
ارتديت هذا السويت الأسود الأربعاء الماضي وفي الجمعة.
هل ترتدي الكحل في عطلة نهاية الأسبوع؟
أنت دائماً في الكحل.
لاحظت أنه أسود أيضًا.
هل تعرف أن الأسود هو غياب اللون؟
أنا عندي سويت أيضًا، وهو أسود.
لكن قابل للقلب باللون الأزرق.
تقنيًا، هذا لون واحد، وعدم وجود ألوان.
هكذا يتكلمون على فكرة.
سأجرح نفسي أيضًا.
الآن، الأشخاص الذين لديهم تشتت الانتباه وفرط الحركة، يركزون بشدة ويتشتتون بسهولة في نفس الوقت.
وهذا يعني أنهم جيدون جدًا في بدء المشاريع.
ستبدأ بشيء ما ثم ترى حركة.
لذلك تبدأ في فعل أي شيء هو هذا الشيء.
ثم يصدر صوت.
فتبدأ في فعل هذا الشيء أيضًا.
ثم يظهر هاتفها.
وكأنك تعيش مع جهاز روبوتي.
تتبع آثار الأحلام المكسورة حتى تجدها عالقة في زاوية ما.
وهناك أشياء فقط.
يبدو وكأن موقع Etsy قد ترك فوضى في منزلنا.
مجرد أشياء عشوائية متنوعة.
لكن لديها نوايا حسنة.
وأعتقد أن هذا يُحسب كشيء جيد.
إذًا هذا ما ستفعله.
ستقول شيئًا مثل، حسنًا، سأقوم بالتنظيف.
ثم ستشغل المكنسة.
وستتابعها حتى تصطدم بطاولة القهوة.
التي تتأرجح لأنها اصطدمت برأسها.
لا تتذكر.
لذا طاولة القهوة تتأرجح وتقول، أوه لا، هذا غير مستوٍ.
فتبدأ في تفكيك طاولة القهوة.
لكنها تزيل فقط الرجلين الأقرب إليها.
فتصبح الطاولة مائلة.
غير مدركة أن كوب القهوة الممتلئ ينزلق على السجادة.
الآن هناك بقعة.
هذا تنظيف، على فكرة، لا تنسَ.
وتقول، أوه لا، هناك بقعة.
ربما ينبغي أن أحضر منشفة ورقية لتنظيفها.
لذلك تذهب إلى المطبخ لإحضار منشفة ورقية.
هي الآن في غرفة مختلفة تماماً.
تلك الغرفة انتهت. انتهى الأمر.
في هذه المرحلة، أصبحت مجرد ذكرى بعيدة. لم تعد تهم.
ثم تقول، حسنًا، ماذا سأفعل في المطبخ اليوم؟
العالم بين يدي مع هذا المطبخ.
يمكنني أن أفعل أي شيء.
ربما سأبدأ مشروعًا.
سأخبز فطيرة، من الصفر.
هذا ما ينبغي علي فعله.
يجب أن يكون مشروعًا صغيرًا جدًا.
من المحتمل أن أشعر بالجوع خلال ثماني إلى عشر ساعات.
سأصنع فطيرة.
أوه، يبدو أننا نفدنا من مناشف الورق.
سأذهب إلى المتجر.
هذا ما سأفعله.
سأخرج وأذهب مباشرة إلى المتجر.
أوه، انتظري، ماذا يحدث مع المكنسة الكهربائية؟
ماذا حدث هنا؟
كأنها تتحول إلى محققة تكتشف مسرح جريمتها الخاص.
كما لو أنني لم أر الطاولة هكذا من قبل.
ماذا حدث للمكنسة الكهربائية؟
لماذا يحدث هذا؟
وأنا أقول، يا مجنونة، أنتِ القاتلة.
عما تتحدثين؟
ثم تكتشف البقعة مرة أخرى وتقول، آه، صحيح.
القهوة، بسبب البقعة.
كنت سأذهب لأحضر مناشف ورقية، لكننا نفدنا من مناشف الورق.
أحتاج إلى مسح هذه البقعة.
فتخلع قميصها وتبدأ بمسح البقعة.
حرفيًا، أدخل من الغرفة المجاورة.
المكنسة تعمل.
طاولتي مكسورة.
هي عارية.
طفل يبكي.
ليس لدينا أطفال.
فأقول، ما الذي يحدث بحق السماء؟
وتقول، كنت سأقوم بغسيل الملابس.
ثم...
لا أراها لأربعة أيام وثلاث ليالٍ.
أعتقد أنها تتناول الميثامفيتامين.
لا أعرف زوجتي.