我妻子有个东西，叫A-D-H-D。
你们知道这是什么吗？不是A-D-D，顺便说一下。那个是不同的。
那是人们自己给自己诊断的。
就像有人说，“哦，抱歉，我刚刚没听你的故事。”
我有A-D-D。
不，你是没礼貌。
你是手机上瘾。
你需要负起责任来。
A-D-H-D，这个要更强一些。
她还得去医院拿那个“H”。
当她去看医生时，医生说，你有一个叫A-D-H-D的东西。
她就说，“什么？”
医生说，“这是我第三次跟你说了。请别再回来了。”
现在，如果你不知道A-D-H-D是什么，你可能在学校认识有这种情况的人。
A-D-H-D的小孩，他们总是班上那个奇怪的小孩。
那个会做这种事情的小孩？
奇怪的小孩，你知道的，不是那个安静的，不是那个独自安静的“暗黑”孩子，奇怪。
不是。是另一个奇怪的。坐在暗黑孩子旁边，问他们问题。
比如，“黑色是你的最爱颜色吗？你总是穿黑色。”
“你上周三和周五都穿了那件黑色的卫衣。”
“你周末也会画眼线吗？”
“你总是戴眼线。”
“我注意到它也是黑色的。”
“你知道黑色是没有颜色的吗？”
“我也有一件卫衣，它是黑色的。”
“但它可以反过来穿，变成蓝色。”
“从技术上讲，这是一个颜色，还有无颜色。”
顺便说一下，他们就是这样说话的。
我也会割伤自己。
现在，有注意力缺陷多动症的人同时会高度集中和容易分心。
这意味着他们很擅长开始项目。
她会开始做某件事，然后看到有什么东西在动。
于是她开始做这个新的事情。
然后有声音响起。
于是她又开始做那个事情。
接着她的手机响了。
这就像和一个扫地机器人一起生活。
你跟随一条破碎梦想的痕迹，直到她被卡在某个角落里。
到处都是东西。
看起来像是Etsy在我们家里制造了混乱。
只是一些杂乱无章的东西。
但她有好的意图。
我猜这也算是一种价值。
所以她会这样做。
她会说一些像“好吧，我要打扫了”之类的话。
然后她会启动吸尘器。
她会跟着它，直到它撞到咖啡桌。
因为她撞到头，桌子开始摇晃。
她不记得了。
于是咖啡桌摇晃了，她说，哦不，这不平衡。
于是她开始拆卸咖啡桌。
但她只拆掉靠近她的两条腿。
于是桌子变得倾斜了。
她完全没注意到满满的咖啡杯滑到地毯上。
现在有一个污渍。
这是在打扫，顺便说一下，不要忘记。
然后她说，哦不，有个污渍。
我应该去拿张纸巾来清理它。
于是她去厨房拿纸巾。
她现在在一个完全不同的房间里。
那个房间已经结束了。已经过去了。
在这一刻，它已经是一个遥远的记忆。已经无关紧要了。
然后她说，好吧，今天我在厨房要做什么呢？
这个厨房让我有无限可能。
我可以做任何事情。
也许我应该开始一个项目。
我要从头开始烤一个馅饼。
这就是我应该做的。
这应该是一个非常小的项目。
大概八到十个小时后我会饿了。
我要做一个馅饼。
哦，看起来我们的纸巾用完了。
我要去商店。
这就是我要做的。
我会出去，直接去商店。
哦，等一下，吸尘器怎么了？
这里发生了什么？
就好像她变成了一个发现自己犯罪现场的侦探。
就好像我从没见过桌子这样。
吸尘器发生了什么？
为什么会这样？
我说，你就是凶手啊。
你在说什么？
然后她重新发现了那个污渍，说，哦，对了。
因为这个污渍，是咖啡。
我本来要去拿纸巾的，但纸巾没有了。
我需要把它擦干。
然后她脱下她的上衣，开始擦拭污渍。
字面意义上，我从隔壁房间走进来。
吸尘器开着。
我的桌子坏了。
她光着身子。
一个婴儿在哭。
我们没有孩子。
我说，这到底是怎么回事？
她说，我本来要去洗衣服。
然后……
我四天三夜都没看到她。
我想她可能在吸毒。
我不认识我的妻子。