Ma femme a un truc, ça s’appelle le A-D-H-D.
Vous savez ce que c’est ? Ce n’est pas leA-D-D, d’ailleurs. Celui-là, c’est différent.
C’est celui que les gens se diagnostiquent eux-mêmes.
C’est quand les gens disent : « Oh, désolé, j’ai décroché de ton histoire. »
J’ai leA-D-D.
Non, tu es juste malpoli.
Tu es accro à ton téléphone.
Tu devrais prendre tes responsabilités.
Le A-D-H-D, c’est un peu plus intense.
Elle a dû aller à l’hôpital pour obtenir ce “H”.
Quand elle est allée chez le médecin, le médecin a dit : « Vous avez ce qu’on appelle le A-D-H-D. »
Et elle a répondu : « Quoi ? »
Et le médecin a dit : « C’est la troisième fois que je vous le dis. S’il vous plaît, arrêtez de revenir ici. »
Maintenant, si vous ne savez pas ce qu’est le A-D-H-D, vous connaissiez probablement quelqu’un à l’école qui l’avait.
Les enfants avec le A-D-H-D, c’était toujours l’enfant bizarre de la classe.
Celui qui faisait ce genre de trucs ?
L’enfant bizarre, vous savez, pas le calme, pas l’emo silencieux dans son coin, bizarre.
Non. L’autre bizarre. Celui qui s’assied à côté de l’emo et lui pose des questions.
Comme « Donc, le noir, c’est ta couleur préférée ? Tu le portes tout le temps. »
« Tu as porté ce sweat noir mercredi dernier et vendredi. »
« Tu mets de l’eyeliner le week-end ? »
« Tu portes toujours de l’eyeliner. »
« J’ai remarqué qu’il est aussi noir. »
« Tu savais que le noir, c’est l’absence de couleur ? »
« Moi aussi, j’ai un sweat, il est noir. »
« Mais il est réversible avec du bleu. »
« Techniquement, c’est une couleur et aucune couleur. »
C’est comme ça qu’ils parlent, d’ailleurs.
Je me couperais aussi.
Maintenant, les personnes avec un A-D-H-D sont à la fois hyper-concentrées et facilement distraites en même temps.
Cela signifie qu'elles sont très douées pour commencer des projets.
Elle va commencer quelque chose puis aperçoit un mouvement.
Alors elle commence à faire cette chose.
Puis un son se fait entendre.
Alors elle fait cette autre chose.
Et puis son téléphone arrive.
C’est comme vivre avec un robot aspirateur.
Tu suis la trace de rêves brisés jusqu’à ce qu’elle soit coincée dans un coin quelque part.
Et il y a juste des choses.
On dirait qu’Etsy a fait un bazar dans notre maison.
Ce sont juste des choses diverses et aléatoires.
Mais elle a de bonnes intentions.
Et je suppose que cela compte pour quelque chose.
Alors voilà ce qu'elle fait.
Elle va dire quelque chose comme, d'accord, je vais nettoyer.
Puis elle allume l’aspirateur.
Et elle le suit jusqu’à ce qu’il frappe la table basse.
Qui vacille parce qu’elle s’est cognée la tête.
Elle ne s’en souvient pas.
Alors la table basse vacille et elle dit, oh non, c’est bancal.
Alors elle commence à démonter la table basse.
Mais elle ne démonte que les deux pieds les plus proches d'elle.
Du coup, la table devient penchée.
Inconsciente du fait que la tasse de café pleine glisse sur le tapis.
Maintenant, il y a une tache.
C'est ça, le nettoyage, au fait, n’oublie pas.
Et elle dit, oh non, il y a une tache.
Je devrais probablement prendre une serviette en papier pour nettoyer ça.
Alors elle va dans la cuisine chercher une serviette en papier.
Elle est maintenant dans une pièce complètement différente.
Cette pièce est finie. C'est terminé.
À ce stade, c'est un souvenir lointain. Ça n’a plus d'importance.
Et elle dit, d'accord, que vais-je faire dans la cuisine aujourd'hui ?
Avec cette cuisine, le monde est à moi.
Je pourrais faire n'importe quoi.
Peut-être que je vais commencer un projet.
Je vais faire une tarte, depuis le début.
C'est ce que je devrais faire.
Ça devrait être un très petit projet.
Je devrais avoir faim dans environ huit à dix heures.
Je vais faire une tarte.
Oh, on dirait qu'on n'a plus de papier essuie-tout.
Je vais aller au magasin.
C'est ce que je vais faire.
Je vais juste sortir et aller directement au magasin.
Oh, attends, qu'est-ce qui se passe avec l'aspirateur ?
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
C'est comme si elle devenait détective et découvrait sa propre scène de crime.
Comme si je n'avais jamais vu la table comme ça.
Qu'est-ce qui s'est passé avec l'aspirateur ?
Pourquoi ça se passe comme ça ?
Et moi je dis, meuf, c’est toi la meurtrière.
De quoi tu parles ?
Puis elle redécouvre la tache et dit, ah, c'est vrai.
Le café, à cause de la tache.
J'allais chercher du papier essuie-tout, mais il n'y en a plus.
Il faut que j'éponge ça.
Alors elle enlève son t-shirt et commence à éponger la tache.
Littéralement, j'arrive depuis la pièce à côté.
L'aspirateur est en marche.
Ma table est cassée.
Elle est nue.
Un bébé pleure.
On n’a pas d'enfants.
Et moi, je dis, mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Et elle dit, j'allais faire une lessive.
Et puis…
Je ne la vois pas pendant quatre jours et trois nuits.
Je pense qu’elle prend de la meth.
Je ne reconnais pas ma femme.