मेरी पत्नी के पास एक चीज़ है, इसे ए-डी-एच-डी कहते हैं।
क्या आप जानते हैं ये क्या है? ये ए-डी-डी नहीं है, वैसे। वो कुछ और है।
वो वही है जो लोग खुद को डाइग्नोस करते हैं।
जहां लोग कहते हैं, "ओह, माफ करना, मैं तुम्हारी कहानी से थोड़ा बाहर हो गया।"
मेरे पास ए-डी-डी है।
नहीं, तुम बस बोर हो।
तुम अपने फोन के आदी हो।
तुम्हें जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
ए-डी-एच-डी, ये थोड़ा ज़्यादा गहरा होता है।
उसे उस "एच" को लेने के लिए अस्पताल जाना पड़ा।
जब वह डॉक्टर के पास गई, तो डॉक्टर ने कहा, तुम्हारे पास जो है उसे हम ए-डी-एच-डी कहते हैं।
और उसने कहा, "क्या?"
और डॉक्टर ने कहा, "ये तीसरी बार बता रहा हूँ। कृपया यहां बार-बार मत आओ।"
अब, अगर तुम्हें नहीं पता कि ए-डी-एच-डी क्या है, तो शायद तुम्हारे स्कूल में कोई था जिसके पास ये था।
ए-डी-एच-डी वाले बच्चे, वे हमेशा क्लास में वो अजीब बच्चा होते थे।
वही जो इस तरह की हरकतें करता?
अजीब बच्चा, जानते हो, न कि शांत रहने वाला, न वो शांत इमो जो खुद में गुम रहता है, अजीब।
नहीं। दूसरा अजीब। जो इमो बच्चे के पास बैठता है और उससे सवाल पूछता है।
जैसे, "तो, काला तुम्हारा पसंदीदा रंग है? तुम हमेशा इसे पहनते हो।"
"तुमने पिछले बुधवार और शुक्रवार को वही काला स्वेटशर्ट पहना था।"
"क्या तुम वीकेंड में भी आईलाइनर लगाते हो?"
"तुम हमेशा आईलाइनर में रहते हो।"
"मैंने देखा कि वो भी काला है।"
"तुम्हें पता है काला रंग रंगों का अभाव होता है?"
"मेरे पास भी एक स्वेटशर्ट है, वो भी काला है।"
"लेकिन ये पलट कर नीला हो सकता है।"
"तकनीकी रूप से, ये एक रंग है, और कोई रंग नहीं।"
वैसे, ये लोग ऐसे ही बात करते हैं।
मैं भी खुद को काट लेता।
अब, जिन लोगों को एडीएचडी है, वे एक ही समय में बहुत ध्यान केंद्रित करते हैं और आसानी से विचलित हो जाते हैं।
इसका मतलब है कि वे प्रोजेक्ट शुरू करने में बहुत अच्छे होते हैं।
वह कुछ शुरू करती है और फिर उसे कोई हरकत दिखती है।
तो वह उस चीज को करने लगती है।
फिर एक आवाज आती है।
तो वह वह काम करने लगती है।
और फिर उसका फोन आता है।
और यह एक रोबोट वैक्यूम क्लीनर के साथ रहने जैसा है।
तुम टूटी हुई ख्वाबों की एक राह का पीछा करते हो जब तक कि वह कहीं कोने में फंसी न मिले।
और बस चीजें हैं।
ऐसा लगता है जैसे Etsy ने हमारे घर में गड़बड़ी मचा दी हो।
बस कुछ बेतरतीब सामान है।
लेकिन उसकी नीयत अच्छी होती है।
और मुझे लगता है कि यह भी कुछ मायने रखता है।
तो वह क्या करेगी।
वह कुछ ऐसा कहेगी जैसे, ठीक है, मैं सफाई करूंगी।
फिर वह वैक्यूम शुरू करती है।
और उसे तब तक फॉलो करती है जब तक कि वह कॉफी टेबल से न टकरा जाए।
जो हिलती है क्योंकि उसने अपना सिर मारा था।
उसे याद नहीं रहता।
तो कॉफी टेबल हिलती है और वह कहती है, ओह नहीं, यह असंतुलित है।
फिर वह कॉफी टेबल को खोलना शुरू कर देती है।
लेकिन वह केवल उसके पास वाले दो पैरों को ही हटाती है।
तो टेबल एक तरफ झुक जाती है।
बिना ध्यान दिए कि पूरा कॉफी कप कारपेट पर फिसल रहा है।
अब वहाँ एक दाग है।
यह सफाई हो रही है, वैसे, मत भूलो।
और वह कहती है, ओह नहीं, एक दाग है।
मुझे शायद इसे साफ करने के लिए एक पेपर टॉवल लेना चाहिए।
तो वह किचन में जाती है एक पेपर टॉवल लेने।
वह अब एक पूरी तरह से अलग कमरे में है।
वह कमरा अब खत्म हो चुका है। सब खत्म हो गया है।
इस समय, यह एक दूर की याद बन गया है। अब इसका कोई मतलब नहीं।
और फिर वह कहती है, ठीक है, आज मैं रसोई में क्या करूंगी?
इस रसोई के साथ मेरी दुनिया मेरी मुट्ठी में है।
मैं कुछ भी कर सकती हूँ।
शायद मैं एक प्रोजेक्ट शुरू करूँगी।
मैं एक पाई बनाऊंगी, पूरी तरह से शुरू से।
यही मुझे करना चाहिए।
यह एक बहुत छोटा प्रोजेक्ट होना चाहिए।
मुझे आठ से दस घंटे में भूख लगनी चाहिए।
मैं एक पाई बनाऊंगी।
ओह, लगता है हमारे कागज़ के तौलिये खत्म हो गए हैं।
मैं दुकान पर जाऊंगी।
यही मैं करूँगी।
मैं बस बाहर जाऊंगी और सीधे दुकान जाऊंगी।
ओह, रुको, वैक्यूम के साथ क्या हुआ?
यहाँ क्या हुआ?
ऐसा लगता है जैसे वह एक जासूस बन जाती है जो अपनी ही क्राइम सीन की खोज करती है।
जैसे मैंने कभी टेबल को ऐसा नहीं देखा।
वैक्यूम के साथ क्या हुआ?
ये क्यों हो रहा है?
और मैं कहता हूँ, अरे तुम ही तो अपराधी हो।
तुम किस बारे में बात कर रही हो?
फिर वह उस दाग को फिर से देखती है और कहती है, अरे हाँ।
कॉफी, उस दाग की वजह से।
मैं कागज़ के तौलिये लेने गई थी, लेकिन हमारे पास कागज़ के तौलिये नहीं हैं।
मुझे इसे साफ करना है।
फिर वह अपनी शर्ट उतारकर दाग को साफ करने लगती है।
सच में, मैं बगल के कमरे से अंदर आता हूँ।
वैक्यूम चल रहा है।
मेरी टेबल टूटी हुई है।
वह नग्न है।
एक बच्चा रो रहा है।
हमारे पास बच्चे नहीं हैं।
और मैं कहता हूँ, यहाँ क्या चल रहा है?
और वह कहती है, मैं कपड़े धोने वाली थी।
और फिर...
मैं उसे चार दिन और तीन रातों तक नहीं देखता।
मुझे लगता है कि वह शायद मेथ लेती है।
मैं अपनी पत्नी को नहीं पहचानता।