Minha esposa tem uma coisa, chama-se A-D-H-D.
Vocês sabem o que é isso? Não é A-D-D, aliás. Esse é diferente.
Esse é aquele que as pessoas diagnosticam a si mesmas.
É quando as pessoas dizem: “Ah, desculpa, perdi o foco na sua história.”
Eu tenho A-D-D.
Não, você é apenas desatento.
Você é viciado no seu telefone.
Você precisa assumir a responsabilidade.
A-D-H-D, esse é um pouco mais intenso.
Ela teve que ir ao hospital para conseguir esse “H”.
Quando ela foi ao médico, o médico disse: você tem o que chamamos de A-D-H-D.
E ela disse: “O quê?”
E ele disse: “Esta é a terceira vez que eu te digo. Por favor, pare de voltar aqui.”
Agora, se você não sabe o que é A-D-H-D, provavelmente você conheceu alguém na escola que tinha isso.
As crianças com A-D-H-D, eram sempre a criança estranha da classe.
Aquela que fazia essas coisas?
A criança estranha, você sabe, não o quieto, não o emo calado, estranho.
Não. O outro estranho. Aquele que sentava ao lado do emo e fazia perguntas.
Tipo, “Então, preto é sua cor favorita? Você usa o tempo todo.”
“Você usou aquele moletom preto na quarta-feira passada e na sexta.”
“Você usa delineador nos fins de semana?”
“Você está sempre de delineador.”
“Percebi que também é preto.”
“Você sabia que preto é a ausência de cor?”
“Eu também tenho um moletom, é preto.”
“Mas ele é reversível com azul.”
“Tecnicamente, isso é uma cor e nenhuma cor.”
É assim que eles falam, aliás.
Eu também me cortaria.
Agora, pessoas com A-D-H-D ficam hiper focadas e facilmente distraídas ao mesmo tempo.
Isso significa que elas são muito boas em começar projetos.
Ela vai começar alguma coisa e então vê algum movimento.
Então, ela começa a fazer o que quer que seja isso.
Depois, um som acontece.
Então, ela começa a fazer aquilo.
E então o celular dela aparece.
É como viver com um robô aspirador.
Você segue o rastro dos sonhos quebrados até que ela fica presa em algum canto.
E tem só coisas.
Parece que o Etsy fez uma bagunça na nossa casa.
São apenas coisas aleatórias e variadas.
Mas ela tem boas intenções.
E acho que isso conta para alguma coisa.
Então, isso é o que ela vai fazer.
Ela vai dizer algo como, ok, vou limpar.
Então, ela liga o aspirador.
E segue o aspirador até ele bater na mesa de centro.
Que balança porque ela bateu a cabeça.
Ela não se lembra.
Então, a mesa de centro balança e ela diz, ah não, isso está torto.
Então, ela começa a desmontar a mesa de centro.
Mas ela só desmonta as duas pernas que estão mais perto dela.
Então, a mesa fica inclinada.
Sem perceber que a caneca cheia de café está deslizando para o tapete.
Agora tem uma mancha.
Isso é limpar, a propósito, não se esqueça.
E ela diz, ah não, tem uma mancha.
Provavelmente eu deveria pegar uma toalha de papel para limpar isso.
Então, ela vai para a cozinha pegar uma toalha de papel.
Ela está agora em uma sala completamente diferente.
Aquela sala está terminada. Acabou.
Neste ponto, é uma memória distante. Não importa mais.
E ela diz, ok, o que vou fazer na cozinha hoje?
Com esta cozinha, o mundo é o meu palco.
Eu poderia fazer qualquer coisa.
Talvez eu comece um projeto.
Vou fazer uma torta, do zero.
É isso que eu deveria fazer.
Deveria ser um projeto bem pequeno.
Provavelmente estarei com fome em cerca de oito a dez horas.
Vou fazer uma torta.
Ah, parece que ficamos sem papel toalha.
Vou ao mercado.
É isso que eu vou fazer.
Vou só sair e ir direto ao mercado.
Ah, espera, o que aconteceu com o aspirador?
O que aconteceu aqui?
É como se ela se tornasse uma detetive descobrindo sua própria cena de crime.
Como se eu nunca tivesse visto a mesa desse jeito.
O que aconteceu com o aspirador?
Por que isso está acontecendo?
E eu digo, amor, você é a assassina.
Do que você está falando?
E então ela redescobre a mancha e diz, ah, é verdade.
O café, por causa da mancha.
Eu ia pegar papel toalha, mas estamos sem.
Preciso limpar isso.
Aí ela tira a camisa e começa a limpar a mancha.
Literalmente, eu entro da outra sala.
O aspirador está ligado.
Minha mesa está quebrada.
Ela está nua.
Um bebê está chorando.
Nós não temos filhos.
E eu digo, o que diabos está acontecendo?
E ela diz, eu ia lavar roupa.
E então…
Eu não a vejo por quatro dias e três noites.
Acho que ela está usando metanfetamina.
Eu não conheço minha esposa.