Soția mea are o chestie, se numește A-D-H-D.
Știți ce este asta? Nu e A-D-D, apropo. Ăla e diferit.
Ăla e cel pe care ți-l diagnostichezi singur.
E când oamenii zic: "Oh, scuze, m-am deconectat din povestea ta."
Am A-D-D.
Nu, ești doar enervant.
Ești dependent de telefonul tău.
Trebuie să-ți asumi responsabilitatea.
A-D-H-D, ăsta e puțin mai intens.
A trebuit să meargă la spital ca să primească acel „H”.
Acum, când a fost la doctor, doctorul i-a spus: ai ceva numit A-D-H-D.
Iar ea a zis: "Ce?"
Și el i-a spus: "E a treia oară când îți zic. Te rog, nu mai veni aici."
Acum, dacă nu știi ce e A-D-H-D, probabil cunoșteai pe cineva la școală care avea asta.
Copiii cu A-D-H-D, ei erau mereu copilul ciudat din clasă.
Cel care făcea chestii de genul ăsta?
Copilul ciudat, știi, nu cel liniștit, nu emo-ul liniștit care stătea singur, ciudat.
Nu. Celălalt ciudat. Cel care stătea lângă emo și îi punea întrebări.
De genul: "Deci, negrul e culoarea ta preferată? Îl porți tot timpul."
"Ai purtat hanoracul negru miercuri trecută și vineri."
"Porți eyeliner în weekend?"
"Ești mereu cu eyeliner."
"Am observat că și ăla e negru."
"Știai că negrul este absența culorilor?"
"Și eu am un hanorac, și e negru."
"Dar e reversibil cu albastru."
"Tehnic, e o culoare și nicio culoare."
Așa vorbesc ei, apropo.
M-aș tăia și eu.
Acum, oamenii cu A-D-H-D devin hiper concentrați și ușor de distras în același timp.
Asta înseamnă că sunt foarte buni la a începe proiecte.
Ea se apucă de ceva și apoi vede o mișcare.
Așa că începe să facă orice ar fi acel lucru.
Apoi se aude un sunet.
Așa că face orice ar fi acela.
Și apoi apare telefonul.
Și e ca și cum ai trăi cu un Roomba.
Urmărești traseul viselor spulberate până rămâne blocată undeva într-un colț.
Și sunt doar lucruri.
Arată ca și cum Etsy a făcut o mizerie în casa noastră.
Sunt doar lucruri diverse și aleatorii.
Dar ea are intenții bune.
Și cred că asta contează într-un fel.
Așa că asta va face ea.
Va spune ceva de genul, ok, o să fac curat.
Și apoi pornește aspiratorul.
Și îl urmărește până când lovește masa de cafea.
Care se clatină pentru că și-a lovit capul.
Nu-și amintește.
Așa că masa de cafea se clatină și ea zice, oh nu, asta e strâmbă.
Așa că începe să dezasambleze masa de cafea.
Dar scoate doar cele două picioare din apropierea ei.
Așa că masa devine înclinată.
Fără să bage de seamă că cana de cafea plină vine alunecând pe covor.
Acum e o pată.
Asta este curățenia, apropo, să nu uiți.
Și zice, oh nu, e o pată.
Ar trebui probabil să iau un șervețel să curăț asta.
Așa că merge în bucătărie să ia un șervețel.
Ea este într-o cu totul altă cameră acum.
Camera aceea e gata. S-a terminat.
E o amintire îndepărtată la acest punct. Nu mai contează.
Și ea zice, bine, ce voi face azi în bucătărie?
Lumea e la picioarele mele cu această bucătărie.
Aș putea face orice.
Poate voi începe un proiect.
Voi face o plăcintă, de la zero.
Asta ar trebui să fac.
Ar trebui să fie un proiect foarte mic.
Ar trebui să mi se facă foame în vreo opt până la zece ore.
Voi construi o plăcintă.
Oh, se pare că am rămas fără prosoape de hârtie.
O să merg la magazin.
Asta voi face.
Voi ieși și voi merge direct la magazin.
Oh, stai, ce se întâmplă cu aspiratorul?
Ce s-a întâmplat aici?
E ca și cum ar deveni un detectiv care își descoperă propria scenă a crimei.
De parcă n-am mai văzut masa așa niciodată.
Ce s-a întâmplat cu aspiratorul?
De ce se întâmplă asta?
Și eu sunt ca, fă, tu ești criminalul.
Despre ce vorbești?
Și apoi redescoperă pata și zice, ah, da.
Cafeaua, din cauza petei.
Am mers să iau prosoape de hârtie, dar am rămas fără prosoape de hârtie.
Trebuie să tamponez asta.
Așa că își dă jos cămașa și începe să tamponeze pata.
Literalmente, intru din camera cealaltă.
Aspiratorul merge.
Masa mea e ruptă.
Ea e dezbrăcată.
Un bebeluș plânge.
Noi nu avem copii.
Și sunt ca, ce dracu’ se întâmplă aici?
Și ea zice, voiam să fac o mașină de rufe.
Și apoi...
N-o mai văd patru zile și trei nopți.
Cred că ia meth.
Nu-mi cunosc soția.