У моей жены есть одна штука, называется A-D-H-D.
Вы знаете, что это? Это не A-D-D, кстати. Это другое.
Это то, что люди диагностируют себе сами.
Когда люди говорят: «Ой, извините, я выпал из твоей истории.»
У меня A-D-D.
Нет, ты просто невнимателен.
Ты зависим от своего телефона.
Тебе нужно взять на себя ответственность.
A-D-H-D, это немного посерьезнее.
Ей пришлось пойти в больницу, чтобы получить эту «H».
Когда она пошла к врачу, врач сказал: у вас то, что называется A-D-H-D.
А она такая: «Что?»
И он говорит: «Это уже третий раз, как я вам говорю. Пожалуйста, перестаньте приходить сюда.»
Теперь, если вы не знаете, что такое A-D-H-D, вы, вероятно, знали кого-то в школе, у кого это было.
Дети с A-D-H-D, они всегда были теми странными детьми в классе.
Тем, который делает такие вещи?
Странный ребенок, знаете, не тот тихий, не тот тихий эмо, который сам по себе, странный.
Нет. Другой странный. Тот, который сидел рядом с эмо и задавал ему вопросы.
Типа, «Итак, черный — твой любимый цвет? Ты носишь его постоянно.»
«Ты носил этот черный худи в прошлую среду и в пятницу.»
«Ты наносишь подводку на выходные?»
«Ты всегда с подводкой.»
«Я заметил, что она тоже черная.»
«Ты знал, что черный — это отсутствие цвета?»
«У меня тоже есть худи, оно черное.»
«Но оно двустороннее с синим.»
«Технически, это один цвет и отсутствие цветов.»
Кстати, именно так они разговаривают.
Я бы тоже себя порезал.
Теперь люди с A-D-H-D могут быть гиперсфокусированными и легко отвлекаемыми одновременно.
Это означает, что они очень хороши в начинании проектов.
Она начинает что-то, а потом замечает движение.
Тогда она начинает заниматься чем-то другим.
Потом раздается звук.
И она переключается на это.
А потом звонит её телефон.
И это как жить с роботом-пылесосом.
Ты следуешь за следом разбитых мечтаний, пока она не застрянет где-то в углу.
И вокруг только вещи.
Кажется, будто Etsy оставил бардак у нас дома.
Просто случайные и разнообразные вещи.
Но у неё хорошие намерения.
И, думаю, это что-то да значит.
Вот что она делает.
Она говорит что-то вроде: «Хорошо, я буду убираться».
Потом она включает пылесос.
И идет за ним, пока он не врежется в журнальный столик.
Который качается, потому что она ударилась головой.
Она не помнит.
Тогда столик качается, и она говорит: «О нет, он неровный».
И начинает разбирать столик.
Но она снимает только две ножки, которые ближе к ней.
Так что стол становится наклонным.
Не замечая, что полная чашка кофе скользит на ковер.
Теперь там пятно.
Это и есть уборка, кстати, не забудь.
И она говорит: «О нет, здесь пятно.
Наверное, мне нужно взять бумажное полотенце, чтобы это убрать».
Тогда она идет на кухню за бумажным полотенцем.
Она сейчас в совсем другой комнате.
Та комната закончена. С этим покончено.
На данный момент это далёкое воспоминание. Больше не имеет значения.
И она говорит, хорошо, что я сделаю сегодня на кухне?
С этой кухней мир у моих ног.
Я могу делать всё, что захочу.
Может, я начну проект.
Испеку пирог с нуля.
Вот что я должна сделать.
Это должен быть совсем маленький проект.
Через восемь-десять часов я, наверное, проголодаюсь.
Я приготовлю пирог.
О, кажется, у нас закончились бумажные полотенца.
Я пойду в магазин.
Вот что я сделаю.
Просто выйду и прямо отправлюсь в магазин.
Ой, подожди, а что случилось с пылесосом?
Что здесь произошло?
Это как будто она становится детективом, который раскрывает свою же собственную сцену преступления.
Как будто я никогда не видел стол таким.
Что случилось с пылесосом?
Почему это происходит?
А я такой: да ты сама убийца.
О чём ты говоришь?
А потом она заново обнаруживает пятно и говорит: «Ах, точно.
Кофе, из-за пятна.
Я пошла за бумажными полотенцами, но их у нас нет.
Нужно это промокнуть.»
И она снимает рубашку и начинает промокать пятно.
Буквально, я захожу из другой комнаты.
Пылесос работает.
Стол сломан.
Она раздетая.
Ребёнок плачет.
У нас нет детей.
Я такой: что, чёрт возьми, здесь происходит?
А она говорит: «Я хотела загрузить стирку.
А потом…»
Я не вижу её четыре дня и три ночи.
Думаю, она принимает мет.
Я не знаю свою жену.