Mi esposa tiene algo, se llama A-D-H-D.
¿Saben qué es eso? No es A-D-D, por cierto. Ese es diferente.
Ese es el que las personas se diagnostican a sí mismas.
Es cuando la gente dice: "Oh, perdón, me desconecté de tu historia."
Tengo A-D-D.
No, solo eres distraído.
Eres adicto a tu teléfono.
Necesitas asumir responsabilidad.
A-D-H-D, ese es un poco más intenso.
Ella tuvo que ir al hospital para conseguir esa "H".
Cuando fue al doctor, el doctor le dijo: tienes algo llamado A-D-H-D.
Y ella dijo: "¿Qué?"
Y él le dijo: "Es la tercera vez que te lo digo. Por favor, deja de volver aquí."
Ahora, si no sabes qué es A-D-H-D, probablemente conocías a alguien en la escuela que lo tenía.
Los niños con A-D-H-D, siempre eran el niño raro en la clase.
El que hace cosas como estas.
El niño raro, sabes, no el tranquilo, no el emo silencioso que está en su mundo, raro.
No. El otro raro. El que se sentaba al lado del niño emo y le hacía preguntas.
Como: "Entonces, ¿el negro es tu color favorito? Lo usas todo el tiempo."
"Llevabas esa sudadera negra el miércoles pasado y el viernes."
"¿Usas delineador los fines de semana?"
"Siempre estás con delineador."
"Noté que también es negro."
"¿Sabías que el negro es la ausencia de color?"
"Yo también tengo una sudadera, es negra."
"Pero es reversible con azul."
"Técnicamente, es un color, y ningún color."
Así es como hablan ellos, por cierto. Como cuando hablan de Etsy y Roomba.
Yo también me cortaría.
Ahora, las personas con A-D-H-D se enfocan intensamente y se distraen fácilmente al mismo tiempo.
Eso significa que son muy buenos comenzando proyectos.
Ella empieza con algo y luego ve un movimiento.
Entonces, empieza a hacer lo que sea que esté haciendo.
Luego suena un ruido.
Así que empieza a hacer eso también.
Y luego aparece su teléfono.
Es como vivir con un robot aspirador.
Sigues el rastro de sueños rotos hasta que queda atrapada en algún rincón.
Y hay cosas por todos lados.
Parece que Etsy dejó un desastre en nuestra casa.
Solo hay cosas diversas y aleatorias.
Pero tiene buenas intenciones.
Y supongo que eso cuenta para algo.
Entonces, esto es lo que hace.
Dice algo como, vale, voy a limpiar.
Luego enciende la aspiradora.
Y la sigue hasta que golpea la mesa de café.
Que se tambalea porque se dio un golpe en la cabeza.
No lo recuerda.
Entonces la mesa de café se tambalea y ella dice, oh no, esto está desnivelado.
Así que comienza a desmontar la mesa de café.
Pero solo quita las dos patas que están cerca de ella.
Así que la mesa se inclina.
Sin darse cuenta de que la taza de café llena se desliza hacia la alfombra.
Ahora hay una mancha.
Esto es limpiar, por cierto, no lo olvides.
Y dice, oh no, hay una mancha.
Probablemente debería ir a buscar una servilleta de papel para limpiarlo.
Así que va a la cocina a buscar una servilleta de papel.
Ella está en una habitación completamente diferente ahora.
Esa habitación está terminada. Se acabó.
Es un recuerdo lejano a este punto. Ya no importa.
Y ella dice, bien, ¿qué voy a hacer hoy en la cocina?
El mundo es mi ostra con esta cocina.
Podría hacer cualquier cosa.
Quizás comience un proyecto.
Voy a hacer un pastel, desde cero.
Eso es lo que debería hacer.
Debería ser un proyecto muy pequeño.
Probablemente tendré hambre en unas ocho a diez horas.
Voy a hacer un pastel.
Oh, parece que se nos acabaron las toallas de papel.
Voy a ir a la tienda.
Eso es lo que haré.
Solo voy a salir e iré directo a la tienda.
Oh, espera, ¿qué pasa con la aspiradora?
¿Qué pasó aquí?
Es como si se convirtiera en una detective que descubre su propia escena del crimen.
Como si nunca hubiera visto la mesa así.
¿Qué pasó con la aspiradora?
¿Por qué está pasando esto?
Y yo digo, tía, tú eres la asesina.
¿De qué estás hablando?
Y luego redescubre la mancha y dice, ah, claro.
El café, por la mancha.
Iba a buscar toallas de papel, pero no tenemos toallas de papel.
Necesito secarlo.
Entonces se quita la camisa y empieza a secar la mancha.
Literalmente, entro desde la otra habitación.
La aspiradora está funcionando.
Mi mesa está rota.
Ella está desnuda.
Un bebé está llorando.
No tenemos hijos.
Y yo digo, ¿qué demonios está pasando?
Y ella dice, iba a hacer una carga de ropa.
Y luego...
No la veo durante cuatro días y tres noches.
Creo que toma metanfetaminas.
No conozco a mi esposa.