قلت للناس المتزوجين العالقين في المنزل، أريد أن أكون مثلهم.  
أنا أغار من هؤلاء الرجال.  
بعضكم لم يعد يلبس نفسه بعد الآن.  
أنتم فقط ترتدون القميص النظيف التالي.  
أنا أريد ذلك.  
ثم أفكر، أين تذهب للعثور على هذه الزوجة؟  
يمكنك الذهاب إلى الأندية أو الحانات.  
أنا لا أحب الذهاب إلى النوادي الليلية.  
النوادي الليلية مليئة بالأمهات العازبات والكذابين.  
هناك الكثير من الأمهات العازبات في النادي، وبشكل عام، الأمهات العازبات يقمن بعمل جيد.  
لكن العالم مجنون، ويجب عليك الانتظار قليلاً...  
...قبل أن تقدم هؤلاء الرجال الذين تواعدهم إلى أطفالك.  
خرجت مع هذه الأم العازبة مرتين.  
كنت في العمل، واتصلت بي المدرسة لأذهب لاصطحاب ابنها.  
لا يمكنك وضع اسمي في قائمة من سيذهب لاصطحاب ابنك.  
لقد رأيت هذا الرجل مرتين فقط في الظلام في منزلك.
يرتدون زيًا موحدًا الآن، ولديهم نفس قصة الشعر الصغيرة.
قد ألتقط الطفل الخطأ
الآن هذا الرجل على مقعدي الخلفي يتملقني
لا أحتاج إلى ذلك
لكنني خائف
لست خائفة من الاعتراف بذلك
الزواج قرار كبير
كم مرة في حياتك تريد أن تخسر نصف أغراضك؟
وسوف أشاركك أكثر ما يخيفني.
أكثر ما يخيفني بشأن الزواج هو حقيقة أن الرجال والنساء
... لا ينظرون إلى الزواج بنفس الوزن.
عندما تتحدث النساء عن الزواج، فهو مناسبة سعيدة.
أنا سأتزوج، وحصلت على خاتمي واخترت ألوانه
لدي أربعة من أصدقائي البدينات ليقفوا بجانبي
سيكون يوماً جميلاً
لا، فستانهم قبيح، فستاني جميل.
لكن الأمر مختلف بالنسبة للرجال.
عندما يتحدث الرجال عن الزواج مع أصدقائنا،
يبدو كشيء يتم تشخيصه لك.
هل سمعت ماذا حدث لتشارلز؟
لا، ماذا؟
هو سيتزوج.
لا!
رأيته الأسبوع الماضي.
متى اكتشف؟
قالت له أمس في العشاء.
هل هناك شيء يمكننا فعله من أجله؟
لا، الدعوات قد أُرسلت بالفعل.
لا يوجد شيء يمكننا فعله.
هذا صعب.