我对那些被困在家里的已婚人士说，我想像他们一样。
我羡慕这些人。
你们有些人甚至不再自己穿衣服了。
你们只穿下一件干净的衬衫。
我想要那样的生活。
然后我就想，你去哪儿找这样的妻子呢？
你可以去俱乐部或酒吧。
我不喜欢去夜总会。
夜总会里全是单亲妈妈和骗子。
俱乐部里有很多单亲妈妈，总的来说，她们做得很好。
但是这个世界很疯狂，你需要等一段时间...
...在你把这些你约会的男人介绍给你的孩子之前。
我和一个单亲妈妈约会了两次。
我在工作的时候，学校打电话让我去接她的儿子。
你不能把我的名字写在接你儿子的名单上。
我只见过这孩子两次，还是在你家黑暗中见的。
他们现在都穿校服了，发型也一样。
我可能搭错车了
现在这家伙在我的后座上装神弄鬼
我不需要那样
但我害怕
我不怕承认
婚姻是个重大的决定
你这辈子有多少次想失去一半的东西？
我跟你分享一下我最害怕的是什么。
关于婚姻，我最害怕的是男人和女人...
......对婚姻的重视程度根本不一样。
当女人谈论婚姻时，那是一个幸福的时刻。
我要结婚了 我买了戒指 选好了颜色
我找了四个胖朋友站在我旁边
这将是美好的一天
不 他们的礼服很丑 我的很漂亮
但男人就不一样了
当男人和我们的朋友谈论婚姻时，
听起来像是你被诊断出某种病。
你听说查尔斯发生了什么吗？
没有，怎么了？
他要结婚了。
不！
我上周才见过他。
他什么时候知道的？
她昨天在晚餐时告诉他的。
我们能为他做点什么吗？
不，邀请函已经发出去了。
我们什么也做不了。
这真是太难了。