J'ai dit aux personnes mariées coincées à la maison que je voulais être comme elles.
J'envie ces gars-là.
Certains d'entre vous ne s'habillent même plus vous-mêmes.
Vous portez juste la prochaine chemise propre.
C'est ce que je veux.
Puis je me demande, où allez-vous pour trouver cette femme?
Vous pouvez aller dans des clubs ou des bars.
Je n'aime pas aller dans les boîtes de nuit.
Les boîtes de nuit sont pleines de mères célibataires et de menteurs.
Il y a beaucoup de mères célibataires dans les clubs, et en général, elles font du bon travail.
Mais le monde est fou, et vous devez attendre un moment...
...avant de présenter ces gars que vous fréquentez à vos enfants.
Je suis sorti avec une mère célibataire deux fois.
J'étais au travail, l'école m'a appelé pour que je vienne chercher son fils.
Tu ne peux pas mettre mon nom sur la liste pour aller chercher ton fils.
Je n'ai vu ce gamin que deux fois, dans le noir, chez toi.
Ils portent des uniformes maintenant, ils ont la même petite coupe de cheveux.
Je pourrais prendre le mauvais gamin.
Maintenant ce mec est sur mon siège arrière en train de faire le malin.
Je n'ai pas besoin de ça.
Mais j'ai peur.
Je n'ai pas peur de l'admettre.
Le mariage est une décision importante.
Combien de fois dans votre vie voulez-vous perdre la moitié de vos affaires ?
Et je vais partager avec vous ce qui me fait le plus peur.
Ce qui me fait le plus peur dans le mariage, c'est le fait que les hommes et les femmes...
...n'envisagent pas le mariage avec le même poids.
Quand les femmes parlent de mariage, c'est pour se réjouir.
Je vais me marier, j'ai ma bague, j'ai choisi mes couleurs,
j'ai quatre de mes grosses amies pour se tenir à côté de moi.
Ce sera une belle journée.
Non, leur robe est moche, la mienne est jolie.
Mais ce n'est pas la même chose pour les hommes.
Quand les hommes parlent de mariage avec nos amis,
Ça sonne comme quelque chose dont on vous fait un diagnostic.
Tu as entendu ce qui est arrivé à Charles ?
Non, quoi ?
Il se marie.
Non !
Je l'ai vu la semaine dernière.
Quand a-t-il appris ?
Elle lui a dit hier au dîner.
Y a-t-il quelque chose qu'on puisse faire pour lui ?
Non, les invitations sont déjà envoyées.
On ne peut rien faire.
C'est dur.