मैंने घर में फंसे हुए शादीशुदा लोगों से कहा, मैं उनके जैसा बनना चाहता हूँ।  
मैं इन लोगों से जलता हूँ।  
कुछ लोग तो अब खुद से कपड़े भी नहीं पहनते।  
आप बस अगला साफ शर्ट पहन लेते हो।  
मुझे यह चाहिए।  
फिर मैं सोचता हूँ, आप इस पत्नी को कहाँ ढूँढने जाते हो?  
आप क्लबों या बारों में जा सकते हो।  
मुझे नाइट क्लबों में जाना पसंद नहीं है।  
नाइट क्लबों में अकेली माँएं और झूठे लोग होते हैं।  
क्लब में बहुत सी अकेली माँएं होती हैं, और कुल मिलाकर अकेली माँएं अच्छा काम कर रही हैं।  
लेकिन दुनिया पागल हो गई है, और आपको थोड़ा इंतजार करना पड़ेगा...  
...इससे पहले कि आप जिन लड़कों को डेट करते हो, उन्हें अपने बच्चों से मिलवाएं।  
मैं इस अकेली माँ के साथ दो बार बाहर गया।  
मैं काम पर था, स्कूल ने मुझे बुलाया कि मैं उनके बेटे को लेने आऊं।  
आप मेरा नाम उस लिस्ट में नहीं डाल सकते, जिसमें आप अपने बेटे को लेने के लिए किसी को बुलाते हो।  
मैंने इस लड़के को केवल दो बार अंधेरे में आपके घर पर देखा।
वे अब यूनिफार्म पहनते हैं, उनके पास वही छोटी हेयरकट है।
मैं शायद गलत बच्चा उठा लूंगा।
अब ये आदमी मेरी बैकसीट पर बैठा है और हांफ रहा है।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
लेकिन मैं डर रहा हूं।
मैं इसे स्वीकार करने से डरता नहीं हूं।
शादी एक बड़ा फैसला है।
आप अपनी ज़िन्दगी में कितनी बार आधी चीज़ें खोना चाहते हो?
और मैं तुम्हें बताऊंगा, जो मुझे सबसे ज्यादा डराता है।
जो मुझे शादी के बारे में सबसे ज्यादा डराता है, वो यह है कि पुरुष और महिलाएं...
...शादी को एक जैसे वजन से नहीं देखते।
जब महिलाएं शादी के बारे में बात करती हैं, तो यह एक खुशहाल अवसर होता है।
मैं शादी कर रहा हूं, मेरे पास अंगूठी है, मैंने अपने रंग चुने हैं,
मैंने अपनी चार मोटी दोस्तों को मेरे पास खड़ा करने के लिए बुलाया है।
यह एक सुंदर दिन होगा।
नहीं, उनका कपड़ा बदसूरत है, मेरा सुंदर है।
लेकिन पुरुषों के लिए यह एक जैसा नहीं है।
जब पुरुष हमारे दोस्तों से शादी के बारे में बात करते हैं,
तो यह ऐसा लगता है जैसे कुछ ऐसा हो जिसे आपको निदान किया गया हो।
क्या आपने सुना चार्ल्स के साथ क्या हुआ?
नहीं, क्या?
वह शादी कर रहा है।
नहीं!
मैंने उसे पिछले हफ्ते देखा था।
उसे कब पता चला?
उसने उसे कल रात dinner में बताया।
क्या हम उसके लिए कुछ कर सकते हैं?
नहीं, निमंत्रण पहले ही भेज दिए गए हैं।
हम कुछ नहीं कर सकते।
यह काफ़ी मुश्किल है।