Eu disse às pessoas casadas presas em casa que queria ser como elas.
Eu invejo esses caras.
Alguns de vocês nem se vestem mais sozinhos.
Vocês apenas usam a próxima camisa limpa.
Eu quero isso.
Então, eu penso: onde você vai encontrar essa esposa?
Você pode ir a clubes ou bares.
Eu não gosto de ir a boates.
As boates estão cheias de mães solteiras e mentirosos.
Há muitas mães solteiras no clube, e no geral, elas estão fazendo um bom trabalho.
Mas o mundo é louco, e você precisa esperar um tempo...
...antes de apresentar esses caras com quem você sai para seus filhos.
Saí com uma mãe solteira duas vezes.
Eu estava no trabalho, e a escola me ligou para buscar o filho dela.
Você não pode colocar meu nome na lista para buscar seu filho.
Eu só vi esse garoto duas vezes, no escuro, na sua casa.
Eles agora usam uniformes, têm o mesmo corte de cabelo.
Posso ter apanhado o miúdo errado.
Agora este gajo está no meu banco de trás a fazer chichi.
Não preciso disso.
Mas tenho medo.
Não tenho medo de o admitir.
O casamento é uma decisão importante.
Quantas vezes na vida queres perder metade das tuas coisas?
E vou partilhar convosco o que mais me assusta.
O que mais me assusta no casamento é o facto de homens e mulheres...
...nem sequer olham para o casamento com o mesmo peso.
Quando as mulheres falam de casamento, é uma ocasião feliz.
Vou casar-me, já tenho o meu anel, já escolhi as cores,
tenho quatro dos meus amigos gordos ao meu lado.
Vai ser um dia lindo.
Não, o vestido delas é feio, o meu é bonito.
Mas não é a mesma coisa para os homens.
Quando os homens falam sobre casamento com nossos amigos,
Parece algo com o que você é diagnosticado.
Você ouviu o que aconteceu com o Charles?
Não, o quê?
Ele vai se casar.
Não!
Eu vi ele na semana passada.
Quando ele descobriu?
Ela disse para ele ontem no jantar.
Tem algo que possamos fazer por ele?
Não, os convites já foram enviados.
Não podemos fazer nada.
Isso é difícil.