Am spus oamenilor căsătoriți blocați acasă că vreau să fiu ca ei.
Îi invidiez pe acești oameni.
Unii dintre voi nici măcar nu vă mai îmbrăcați singuri.
Purtați doar următorul tricou curat.
Asta vreau și eu.
Apoi mă întreb, unde mergi să găsești această soție?
Poți merge în cluburi sau baruri.
Mie nu-mi place să merg în cluburi de noapte.
Cluburile de noapte sunt pline de mame singure și mincinoși.
Sunt multe mame singure în club, și în general, mamele singure fac o treabă bună.
Dar lumea e nebună și trebuie să aștepți o vreme...
...înainte să le prezinți pe acești tipi pe care îi întâlnești copiilor tăi.
Am ieșit cu o mamă singură de două ori.
Eram la muncă, școala m-a sunat să vin să-i iau fiul.
Nu poți pune numele meu pe lista celor care să vină să-i ia copilul.
L-am văzut pe acest puști doar de două ori, pe întuneric, la tine acasă.
Acum poartă uniforme, au aceeași tunsoare.
S-ar putea să iau copilul greșit.
Acum tipul ăsta e pe bancheta mea din spate.
Nu am nevoie de asta.
Dar sunt speriat.
Nu mi-e frică să recunosc.
Căsătoria este o decizie majoră.
De câte ori în viața ta vrei să-ți pierzi jumătate din lucruri?
Și voi împărtăși cu voi ce mă sperie cel mai mult.
Ceea ce mă sperie cel mai mult despre căsătorie este faptul că bărbații și femeile...
...nici măcar nu privesc căsătoria la aceeași greutate.
Când femeile vorbesc despre căsătorie, este o ocazie fericită.
Mă mărit, mi-am luat inelul, mi-am ales culorile,
Am patru dintre prietenii mei grași să stea lângă mine.
Va fi o zi frumoasă.
Nu, rochia lor este urâtă, a mea este frumoasă.
Dar nu e la fel pentru bărbați.
Când bărbații vorbesc despre căsătorie cu prietenii noștri,
Sună ca și cum ai fi diagnosticat cu ceva.
Ai auzit ce s-a întâmplat cu Charles?
Nu, ce?
Se căsătorește.
Nu!
L-am văzut chiar săptămâna trecută.
Când a aflat?
Ea i-a spus ieri la cină.
Este ceva ce am putea face pentru el?
Nu, invitațiile au fost deja trimise.
Nu putem face nimic.
Asta e dur.