Я сказал женатым людям, застрявшим дома, что хочу быть как они.
Я завидую этим ребятам.
Некоторые из вас даже не одеваются больше сами.
Вы просто надеваете следующую чистую рубашку.
Я этого хочу.
И тогда я думаю: где найти такую жену?
Можно пойти в клубы или бары.
Я не люблю ходить в ночные клубы.
Ночные клубы полны матерей-одиночек и лжецов.
В клубах много матерей-одиночек, и в целом они справляются хорошо.
Но мир сошел с ума, и нужно подождать какое-то время...
...прежде чем знакомить этих парней, с которыми вы встречаетесь, с вашими детьми.
Я встречался с одной матерью-одиночкой дважды.
Я был на работе, и школа позвонила мне, чтобы я забрал её сына.
Нельзя записывать моё имя в список тех, кто может забрать твоего сына.
Я видел этого парня всего дважды, в темноте, у тебя дома.
Теперь они носят форму, у них одинаковые стрижки.
Я мог подобрать не того ребенка.
Теперь этот чувак сидит у меня на заднем сиденье и ласкает.
Мне это не нужно.
Но я боюсь.
Я не боюсь это признать.
Брак - это серьезное решение.
Сколько раз в жизни вы хотите потерять половину своих вещей?
И я поделюсь с вами тем, что пугает меня больше всего.
Больше всего в браке меня пугает тот факт, что мужчины и женщины...
...смотрят на брак по-разному.
Когда женщины говорят о браке, это счастливое событие.
Я выхожу замуж, у меня есть кольцо, я выбрала цвета,
Я пригласила четырех своих толстых подруг, чтобы они стояли рядом со мной.
Это будет прекрасный день.
Нет, их платье уродливое, а мое красивое.
Но с мужчинами все иначе.
Когда мужчины говорят о браке с нашими друзьями,
Это звучит как что-то, с чем тебя диагностируют.
Ты слышал, что случилось с Чарльзом?
Нет, что?
Он женится.
Нет!
Я видел его на прошлой неделе.
Когда он узнал?
Она сказала ему вчера за ужином.
Есть ли что-то, что мы можем для него сделать?
Нет, приглашения уже отправлены.
Ничего мы не можем сделать.
Это жестко.