Les dije a las personas casadas que están atrapadas en casa que quiero ser como ellos.
Envidio a estos tipos.
Algunos de ustedes ni siquiera se visten solos ya.
Solo se ponen la próxima camisa limpia.
Eso es lo que quiero.
Luego me pregunto, ¿dónde vas a encontrar a esa esposa?
Puedes ir a clubes o bares.
No me gusta ir a clubes nocturnos.
Los clubes nocturnos están llenos de madres solteras y mentirosos.
Hay muchas madres solteras en el club, y en general, las madres solteras están haciendo un buen trabajo.
Pero el mundo está loco, y tienes que esperar un tiempo...
...antes de presentar a estos tipos que citas a tus hijos.
Salí con una madre soltera dos veces.
Estaba en el trabajo, y la escuela me llamó para que fuera a recoger a su hijo.
No puedes poner mi nombre en la lista para ir a recoger a tu hijo.
Solo he visto a este chico dos veces en la oscuridad, en tu casa.
Ahora llevan uniforme, tienen el mismo corte de pelo.
Podría recoger al niño equivocado.
Ahora este tipo está en mi asiento trasero weasin '.
No necesito eso.
Pero tengo miedo.
No tengo miedo de admitirlo.
El matrimonio es una decisión importante.
¿Cuántas veces en tu vida quieres perder la mitad de tus cosas?
Y compartiré contigo lo que más me asusta.
Lo que más me asusta del matrimonio es el hecho de que hombres y mujeres...
...ni siquiera miran el matrimonio con el mismo peso.
Cuando las mujeres hablan de matrimonio, es una ocasión feliz.
Me voy a casar, tengo mi anillo, tengo mis colores elegidos,
Tengo a cuatro de mis amigas gordas a mi lado.
Va a ser un día hermoso.
No, su vestido es feo, el mío es bonito.
Pero no es lo mismo para los hombres.
Cuando los hombres hablan sobre el matrimonio con nuestros amigos,
Suena como algo con lo que te diagnostican.
¿Oíste lo que le pasó a Charles?
No, ¿qué?
Se va a casar.
¡No!
Lo vi la semana pasada.
¿Cuándo se enteró?
Ella se lo dijo ayer en la cena.
¿Hay algo que podamos hacer por él?
No, las invitaciones ya fueron enviadas.
No hay nada que podamos hacer.
Eso es duro.