Nos topamos con este pozo.  
Es un pozo muy poco profundo.  
Tiene entre dos y tres pies.  
Es muy poco profundo.  
Podría salir de él.  
Y en el fondo de este pozo, hay una ardilla.  
Y así es como reacciono cada vez que veo una ardilla.  
Es una ardilla.  
Mi esposa tiene un momento espiritual muy diferente.  
No sé por qué.  
No conozco su conexión con la ardilla.  
No sé si es porque son igual de nerviosas.  
No sé.  
Siento que están hablando mal de mí.  
No sé.  
Entonces, ella ve la ardilla y dice, cariño, rápido.  
Préstame tu zapato.  
Lo bajaré con los cordones  
Y lo subiremos como si fuera un ascensor para ardillas.  
Le dije, me encanta que pienses que solo porque bajamos un zapato ahí,  
La ardilla se subirá voluntariamente, y se irá con nosotros, como si fuéramos su familia.  
Y ella dice, tienes razón.  
Deberíamos construir una escalera para que pueda salir a su manera.  
Y yo le dije, eso no es para nada lo que dije.  
Así que sigo con mi vida adulta.  
Vuelvo a casa más tarde y descubro que mi esposa está sentada en el medio de la sala.  
La pistola de pegamento está encendida.  
Así que ya es demasiado tarde.  
Y lo que ha hecho es que ha tomado dos de mis cordones de zapatos.  
Y los ha colocado verticalmente.  
Y luego pegó palitos de helado con pegamento caliente.  
Por cierto, no teníamos palitos de helado.  
Teníamos una caja de helados.  
¿Puedes adivinar lo que pasó después?  
Esta chica tiene congelamiento cerebral y labios morados y está haciendo manualidades en mi sala.  
Y yo estoy como, ¿a quién estoy cuidando, a un niño pequeño?  
Con mi laptop abierta en una búsqueda de Google que dice, ¿qué altura tienen las ardillas?  
Y yo dije, ¿en serio? ¿Para ardillas dices altura?  
Entonces, ella recoge la escalera justo así.  
Estamos volviendo al pozo.  
Mis zapatos están mucho más sueltos.  
Y justo antes de que la suelte, noto que hay una nota, adjunta.  
Y yo dije, oye, cariño, ¿es una nota para la ardilla?  
Y ella dice, no, es para que la gente la lea y sepa que no debe quitar la escalera.  
Y me sentí aliviado.  
Porque necesitaba saber qué tan lejos en el espectro de esto estaba ella.  
Y entonces, ella toma la escalera de una manera muy dramática.  
La desenrolla.  
Es una escalera bastante buena.  
Desenrolla la escalera.  
Y juro por Dios, la ardilla miró la escalera, y simplemente salió por su cuenta.  
Y ella dice, funcionó.  
Voy a tejer una bufanda.  
Y esa es toda mi vida.  
Cada día es ese día, ¿de acuerdo?  
Vivo con una niña de la fundación "Make a Wish" todo el tiempo.  
Así que estoy como, bueno, sigamos tus sueños, supongo.  
Supongo que veremos qué pasa.