Je suis allé à Bali en vacances, oui, en Indonésie, oui.
Si vous n’y êtes jamais allé, faites un plan et allez-y. C'est un endroit incroyable.
J'y suis allé avec quelques amis, et j'ai appris quelques choses sur moi-même.
La chose la plus importante que j'ai apprise, c'est que quelqu'un devrait inventer un TripAdvisor spécialement pour les Noirs.
Non, parce qu’en général, je trouve que ce que les Blancs veulent faire en vacances, c'est précisément ce que les Noirs essaient d'éviter.
Et ce n'est pas dans un mauvais sens.
C'est juste que nous voulons des choses différentes dans la vie, tu sais?
Par exemple, les amis de ma femme m'invitent toujours à camper, toujours.
Avec enthousiasme, ils disent : Trevor, tu veux aller camper, mec?
Je suis comme, pourquoi? Pourquoi?
Ils disent, mec, pourquoi tu demandes pourquoi? C'est incroyable. Tu te moques de moi? Pas d'eau, pas d'électricité, tu vois?
C'est juste nous et la nature, et tu dois faire tes besoins dans un trou dans le sol, mec.
Je suis là, ouais, c'était ma vie.
C'était ça, mon enfance.
Tu sais combien j'ai travaillé dur pour ne plus jamais retourner camper?
Tous les jours. Tous les jours je me réveille dans mon lit et je me dis, merci mon Dieu, je ne suis pas en camping.
Si ma famille voyait des photos de moi en camping, ils seraient dévastés.
Ma grand-mère me verrait dans les bois, elle dirait : oh, qu'est-ce qui est arrivé à Trevor?
Oh, je pensais qu'il avait réussi.
Ça doit être la drogue.