Am fost în vacanță în Bali, da, în Indonezia, da.
Dacă nu ai fost niciodată, fă-ți un plan și mergi acolo. Este un loc uimitor.
Am fost cu câțiva prieteni și am învățat câteva lucruri despre mine.
Cel mai important lucru pe care l-am învățat este că cineva ar trebui să inventeze un TripAdvisor special pentru persoanele de culoare.
Nu, pentru că, în general, mi se pare că ceea ce vor albii să facă în vacanță este exact ceea ce persoanele de culoare încearcă să evite.
Și nu într-un mod rău.
Doar că ne dorim lucruri diferite de la viață, știi?
De exemplu, prietenii soției mele mă invită mereu la camping, mereu.
Cu entuziasm, zic: "Trevor, vrei să mergi la camping, frate?"
Iar eu sunt de genul, de ce? De ce?
Ei zic: "Frate, cum adică de ce? E incredibil. Glumești? Fără apă, fără electricitate, știi?"
E doar noi și natura, și trebuie să-ți faci nevoile într-o groapă în pământ sau ceva de genul, frate.
Iar eu sunt de genul, da, asta a fost viața mea.
Așa am crescut.
Știi cât de mult am muncit ca să nu mai merg niciodată la camping?
În fiecare zi. În fiecare zi mă trezesc în patul meu și mă gândesc, slavă Domnului că nu sunt la camping.
Dacă familia mea ar vedea poze cu mine la camping, ar fi devastată.
Bunica mea m-ar vedea în pădure și ar zice: "Oh, ce s-a întâmplat cu Trevor?"
Oh, credeam că a reușit în viață.
Trebuie să fie din cauza drogurilor.