أمي من كوبا وأبي من جمهورية الدومينيكان. وهذا يعني، أنهم، مطلقان. هذا ما يعنيه.  
جاءوا إلى أمريكا بنفس الفكرة، لكن مع اختلاف بسيط. أمي وصلت هنا، وكانت تقول، يا إلهي، انظر إلى كل هذه الفرص.  
ثم وصل أبي إلى هنا، وكان يقول، يا إلهي، انظر إلى كل هذه الفرص. هذا ليس مكاناً للزواج. هذه أرض الفرص.  
من المثير أن أكون بهذا القدر من الأصول اللاتينية، ثم أبدو بهذا البياض.  
اسمي مارسيلو أندريه هرنانديز غونزاليس، لكني أبدو مثل تيموثي شالاميت.  
أبدو كأني أبيض، يا رجل. أبدو مثل تيكتوكر أبيض.  
أبدو كأن والديّ لديهم الكثير من المال، وأنا لديّ مال أكثر، فقط بوجود حامل ثلاثي في غرفتي.  
أبدو كأني أبيض، يا رجل. أبدو كأني أقول لأمي أن تصمت.  
لا يمكنني أبداً فعل ذلك. لدي أم كوبية هربت من الشيوعية. السبب الوحيد الذي يجعلني أعرف ذلك هو أنها كانت تخبرني بذلك كل صباح.  
لا أعرف كيف كنت تستيقظ في الصباح، لكن بالنسبة لي، صباح الخير يا مارسيلو. أتمنى لك يوماً سعيداً، لكن فقط تذكر، أنا من حررتك.  
في بيتي، لا يمكنك أن تقضي يوماً سيئاً. عندما تهرب والدتك من الشيوعية، لا يمكنك أن تقضي يوماً سيئاً. تعود إلى البيت من المدرسة. تقول، أمي، كان يومي سيئاً في المدرسة. فتقول، ماذا حدث؟ ماذا حدث وكان سيئاً لهذا الحد؟  
هل سرق أحدهم حريتك اليوم؟  
غالباً عندما يكون والداك مهاجرين، يجعلانك تشعر بالسوء تجاه كل شيء، كما تعلم، هذا هو عملهم. هذا ما يفعلونه.  
لم أكن أعرف أبداً ماذا سأقول لأولادي، تفهم قصدي؟ ماذا سأقول لأولادي؟ كان صعباً. كان صعباً عندما لم يصل أوبر. ربما لا تعرف حتى عن أوبر بول، أليس كذلك؟ لا. لا، لكن الآن، مع الجائحة، صار لدي قصة معاناة، حسناً؟  
لا أستطيع الانتظار لأقول لأولادي، أنت لا تعرف ماذا كان يعني ذلك! لم يكن لدينا ورق تواليت!  
وسأكذب، كما تفهم قصدي؟ سأكذب. ربما كذب والداي عليّ. سأكذب. سأقول لأولادي، سأقول لهم، تعلمون، الجائحة كانت من لما كنت في الثالثة من عمري. حتى صرت في الخامسة والعشرين من عمري.  
وفي يوم ما، سينظر إليك ابنك ويقول، بابا، لا أحب طعم الحساء، الذي تصنعه لي. لا أستطيع الانتظار لأنظر في عيني ابني وأقول، آه، نعم، حسناً، أنا لم أستطع التذوق لمدة 22 سنة. لذا، ربما كل الحساء.