我妈妈来自古巴，我爸爸来自多米尼加共和国。这意味着，他们，离婚了。这就是它的意思。  
他们带着同样的想法来到美国，只是有点不同。我妈妈到了这里，她就说，哦我的天，看这些机会。  
然后我爸爸到了这里，他就说，哦我的天，看这些机会。这不是结婚的地方。这是机会的土地。  
作为一个像我一样的拉丁裔，却长得这么白，真是有趣。  
我的名字是马塞洛·安德烈·埃尔南德斯·冈萨雷斯，但我看起来像蒂莫西·查拉梅。  
我看起来很白，兄弟。我看起来像一个白人 TikTok 网红。  
我看起来像我父母赚了很多钱，而我靠房间里的一个三脚架赚了更多钱。  
我看起来很白，兄弟。我看起来像会对我妈说闭嘴的那种人。  
我永远做不到那样。我有一个从共产主义中逃出来的古巴妈妈。我之所以知道这件事，只是因为她每天早上都告诉我。  
我不知道你早上是怎么起床的，但对我来说，就是“早上好，马塞洛。祝你有个美好的一天，但记住，我救了你。”  
在我家里，你不能有糟糕的一天。当你的妈妈逃离了共产主义，你不能有糟糕的一天。你放学回家。你说，妈妈，今天在学校过得不好。她会说，发生了什么？什么事这么糟糕？  
今天有人偷了你的自由吗？  
当你的父母是移民时，他们经常让你对一切感到愧疚，你知道，这就是他们的工作。这就是他们所做的。  
我从来不知道我会告诉我的孩子什么，你明白我的意思吗？我会对我的孩子说什么？真的很难。真的很难，当 Uber 没有来的时候。你甚至可能不知道 Uber pool，对吧？不，不，但是现在，因为疫情，我也有了一个艰难的故事，好吗？  
我迫不及待地想告诉我的孩子，你不知道那是什么感觉！我们没有卫生纸！  
我会撒谎，你明白我的意思吗？我会撒谎。我父母可能对我撒过谎。我会撒谎。我会告诉我的孩子们，我会说，你知道吗，疫情是从我三岁的时候开始的。一直到我二十五岁。  
有一天，你的孩子会看着你说，爸爸，我不喜欢你做的汤的味道。我迫不及待地想看着我儿子的眼睛，说，哦，是吗，好吧，我二十二年都没能尝到味道。所以也许把汤喝了吧。