Minha mãe é de Cuba e meu pai é da República Dominicana. E isso significa que eles estão, divorciados. É isso que significa.  
Eles vieram para a América com a mesma ideia, só que um pouco diferente. Minha mãe chegou aqui e disse, "oh meu Deus, olha todas essas oportunidades."  
E então meu pai chegou aqui e disse, "oh meu Deus, olha todas essas oportunidades." Este não é um lugar para ser casado. Esta é a terra das oportunidades.  
É muito interessante ser tão hispânico quanto eu sou e ainda assim parecer tão branco.  
Meu nome é Marcelo André Hernández Gonzales, mas pareço com Timothée Chalamet.  
Eu pareço branco, cara. Pareço um TikToker branco.  
Parece que meus pais ganham um monte de dinheiro, e eu ganho ainda mais. Só com um tripé no meu quarto.  
Eu pareço branco, cara. Pareço do tipo que manda a mãe calar a boca.  
Eu nunca poderia fazer isso. Tenho uma mãe cubana que escapou do comunismo. A única razão pela qual eu sei disso é porque ela me dizia isso todas as manhãs.  
Eu não sei como você acorda de manhã, mas para mim é "bom dia, Marcelo. Tenha um ótimo dia, mas lembre-se, eu te libertei."  
Na minha casa, você não pode ter um dia ruim. Quando sua mãe escapa do comunismo, você não pode ter um dia ruim. Você chega em casa da escola. Você diz, "mãe, tive um dia ruim na escola." Ela pergunta, "o que aconteceu? O que foi tão ruim?"  
Alguém roubou sua liberdade hoje?  
Muitas vezes, quando seus pais são imigrantes, eles fazem você se sentir mal por tudo, sabe, é o trabalho deles. É isso que eles fazem.  
Eu nunca soube o que eu ia dizer aos meus filhos, sabe o que quero dizer? O que eu vou dizer aos meus filhos? Foi difícil. Foi difícil quando o Uber não chegou. Você provavelmente nem sabe o que é Uber Pool, né? Não. Não, mas agora, com uma pandemia, seu garoto tem uma história de luta, entendeu?  
Mal posso esperar para olhar para meus filhos e dizer, "vocês não sabem como era! Nós não tínhamos papel higiênico!"  
E eu vou mentir, sabe o que quero dizer? Eu vou mentir. Meus pais provavelmente mentiram para mim. Eu vou mentir. Eu vou dizer para meus filhos, eu vou dizer, "vocês sabem, a pandemia foi desde que eu tinha três anos. Até eu ter 25 anos."  
E um dia, seu filho vai olhar para você e dizer, "papi, eu não gosto do gosto da sopa que você faz para mim." Mal posso esperar para olhar meu filho nos olhos e dizer, "ah é? Pois eu não consegui sentir o gosto por 22 anos. Então talvez coma a sopa."