أستيقظ هذه الأيام وأقول، يا للفضيحة، لم أمت.
يجب علي أن أفعل كل شيء مرة أخرى.
عادةً ما أكون ثملاً، لدي صداع، وآلام في الكبد.
لا أستطيع المشي لأول خمس دقائق،
لأنني بلا مفاصل في ركبتي.
أصبحت سميناً مرة أخرى الآن.
كنت نحيفاً حتى سن الثامنة والعشرين، نحيفاً بشكل حقيقي،
حوالي تسعة ونصف ستون.
ثم حصلت على وظيفة.
والعشرين سنة التالية كانت ما أسميها سنوات الأكل.
وأصبحت سميناً بشكل مستمر.
لقد وصلت إلى ذروة المرض والتخمة
عندما كنت في حوالي 48 عاماً.
وكان ذلك في أحد أعياد الميلاد، كنت في المنزل مستلقياً على الأرض.
و...
كنت أقول لجاين، أنا أصابني نوبة قلبية.
وبصراحة، كان معدل نبضات قلبي حوالي 130.
شعرت بالغثيان.
كان لدي خفقان في القلب. كنت أتعرق،
لأنني تناولت 11 سجقاً.
قصة حقيقية.
كنت مثل أحد تلك الثعابين.
أتعرف عندما ترى أفعى ضخمة...
مثل، بوا تبتلع خنزيراً كاملاً.
ثم تصبح مجرد فوضى.
إنها فقط...
كأنها حقيبة سفر موجودة هناك.
كنت أنا كذلك.
وبالطبع لم أكن مصاباً بنوبة قلبية،
لكن هذا أقلق جاين، قالت:
يجب أن تبدأ في العناية بنفسك.
فكرت، نعم، أنتِ على حق.
فكرت، نعم، لذا بدأت في ممارسة التمارين.
بدأت أتمرن كل يوم.
لم أتخلى عن أي شيء.
لا أتناول اللحم بعد الآن،
لكنني كنت أتناول مثل ألفين ونصف سعر حراري،
ثلاثة آلاف سعر حراري في اليوم،
بما في ذلك النبيذ كل ليلة.
لكنني حرقتها في اليوم التالي،
حتى أتمكن من فعل كل ذلك.
تمرنت لمدة ساعة ونصف،
كل يوم، جري وتدريب بالأثقال.
كان لدي وقت أكثر من الشخص العادي.
كان لدي صالة رياضية مبنية في منزلي.
لم يكن لدي أي عذر.
وفقدت حوالي 20 رطلاً، وكان ذلك رائعاً.
لكن الآن، ما زلت آكل وأشرب كثيراً.
لكنني جسدياً لا أستطيع حرق السعرات الحرارية.
لا أستطيع فعل ما يكفي لأنني قد أصبحت مسنّاً ومكسوراً ومتعباً.
لذا سأصبح أكثر وأكثر سمناً من جديد.
وفي هذه المرة، سأموت.