এই দিনগুলোতে আমি যখন উঠি, তখন ভাবি, আচ্ছা, মনের মধ্যে গালির শব্দ আসে, আমি মারা যাইনি।
এখন আবার সব কিছু করতে হবে।
সাধারণত আমি মত্ত অবস্থায় থাকি, মাথা ব্যথা, যকৃতের যন্ত্রণা।
প্রথম পাঁচ মিনিট হাঁটতে পারি না,
কারণ আমার হাঁটুর মধ্যে কোনো জয়েন্ট নেই।
এখন আবার মোটাতাজা হয়ে যাচ্ছি।
আমি ২৮ বছর বয়স পর্যন্ত আসলেই পাতলা ছিলাম, মানে পুরোপুরি চিকন,
প্রায় সাড়ে ৯ স্টোন।
তারপর আমি একটা চাকরি পেয়ে গেলাম।
এবং পরবর্তী প্রায় ২০ বছর আমি যেটা বলি, সেটা ছিল আমার খাওয়ার বছর।
এবং আমি ধীরে ধীরে আরও মোটা হয়ে গেলাম।
তাহলে আমি অসুস্থতা এবং ঝোলামিপনার এক চূড়ান্ত পর্যায়ে পৌঁছলাম
যখন আমি প্রায় ৪৮ বছর বয়সী ছিলাম।
এবং এটা ছিল এক ক্রিসমাস, আমি বাড়িতে মেঝেতে শুয়ে ছিলাম।
এবং...
আমি জেনকে বলছিলাম, আমি হার্ট অ্যাটাক করছি।
এবং, সৎভাবে, আমার হার্ট রেট ছিল ১৩০।
আমি বমি ভাব অনুভব করছিলাম।
আমার হার্টপালপিটেশন ছিল। আমি ঘামছিলাম,
কারণ আমি ১১টা সসেজ খেয়েছিলাম।
এটি একেবারে সত্যি ঘটনা।
আমি ছিলাম যেন সেই সাপগুলোর মতো।
তুমি জানো যখন তুমি একটা বড়...
যেমন, পাইথন একটা শূকর পুরোপুরি গিলে ফেলে।
আর তারপর সেটা একেবারে গণ্ডগোল হয়ে যায়।
এটা এমন কিছু...
এটা যেন একটা ডাফেল ব্যাগের মতো সেখানেই পড়ে থাকে।
ওটা ছিল আমি।
এবং স্পষ্টতই, আমি হার্ট অ্যাটাক করছিলাম না,
কিন্তু এটা জেনেকে চিন্তিত করেছিল, সে বলেছিল,
তোমাকে নিজের যত্ন নিতে শুরু করতে হবে।
আমি ভাবলাম, হ্যাঁ, তুমি সঠিক বলছো।
আমি ভাবলাম, হ্যাঁ, তাহলে আমি ওয়র্কআউট শুরু করলাম।
আমি প্রতিদিনই ওয়র্কআউট শুরু করলাম।
আমি কিছুই ছাড়লাম না।
আমি এখন মাংস খাই না,
কিন্তু আমি প্রতিদিন প্রায় দুই হাজার পাঁচশ' ক্যালোরি,
তিন হাজার ক্যালোরি খাচ্ছিলাম,
প্রতিটি রাতে মদসহ।
কিন্তু পরের দিন আমি সেটা ঝরিয়ে ফেলেছিলাম,
কেবলমাত্র যাতে আমি সবটা করতে পারি।
আমি এক ঘণ্টা এবং আধা সময় ওয়ার্কআউট করেছিলাম,
প্রতিদিন, দৌড়ানো ও ওয়েট ট্রেনিং।
আমার হাতে গড়ানো ছিল গড় মানুষের চেয়ে বেশি সময়।
আমি আমার বাড়িতে একটি জিম বানিয়েছিলাম।
আমার কোনো অজুহাত ছিল না।
এবং আমি প্রায় ২০ পাউন্ড ওজন কমিয়েছিলাম, এবং সেটা দারুণ ছিল।
কিন্তু এখন, আমি এখনও বেশি খাই এবং drink too much।
কিন্তু আমি শারীরিকভাবে ক্যালোরি পোড়াতে পারি না।
আমি যথেষ্ট করতে পারি না কারণ আমি এতটাই বুড়ো, ভেঙে যাওয়া এবং ক্লান্ত।
তাহলে আমি ধীরে ধীরে আবার মোটা হয়ে যাব।
এবং এইবার, আমি মারা যাব।