我现在早上醒来，心想，操，我没死。
我得重新开始做一遍。
我通常宿醉，头疼，肝痛。
前五分钟我根本走不动，
因为我的膝盖没有关节。
我现在又开始变胖了。
直到28岁前，我一直很瘦，真的很瘦，
大概9个半石。
然后我找了份工作。
接下来的20年，我把它称为我的“吃饭年”。
我就一点一点地越来越胖了。
我在大约48岁时达到了身体不适和臃肿的巅峰。
那是一个圣诞节，我躺在家里的地板上。
然后...
我对简说，我正在经历心脏病发作。
老实说，我的心率有130。
我感到恶心。
我有心悸。
我在出汗，
因为我吃了11根香肠。
真事。
我就像其中一条蛇。
你知道，当你看到一条大蛇...
像，蟒蛇吞下一整只猪。
然后它就完全完蛋了。
就像...
就像一个行李袋就在那里。
那就是我。
显然，我并没有心脏病发作，
但这让简很担心，她说，
你得开始照顾自己了。
我想，是的，你说得对。
我想，是的，于是我开始锻炼了。
我开始每天都锻炼。
我什么都没放弃。
我现在不吃肉了，
但我每天摄入大约两千五百卡路里，
三千卡路里，
每天晚上还包括酒。
但我第二天把它烧掉了，
就是为了能够做所有那些事情。
我每天锻炼一个半小时，
跑步和举重训练。
我比一般人有更多的时间。
我在家里建了一个健身房。
我没有借口。
我减掉了大约20磅，感觉很棒。
但现在，我还是吃得太多，喝得太多。
但我身体上已经无法消耗掉这些卡路里。
我做不到足够的运动，因为我太老、太虚弱、太累了。
所以我会再次逐渐变得越来越胖。
这一次，我会死的。