Je me réveille ces jours-ci et je me dis, putain, je ne suis pas mort.
Je dois tout recommencer.
Je suis généralement en hangover, mal de tête, douleurs au foie.
Je ne peux pas marcher pendant les cinq premières minutes,
Parce que je n’ai plus de genoux.
Je suis en train de grossir à nouveau maintenant.
J'étais mince jusqu'à mes 28 ans, vraiment mince,
À neuf pierres et demie.
Puis j'ai trouvé un boulot.
Et les 20 années suivantes, je les appelle mes années de bouffe.
Et je suis devenu de plus en plus gros.
J'ai atteint un pic de malaise et de grosness
Quand j'avais environ 48 ans.
Et c'était un Noël, j'étais à la maison allongé par terre.
Et...
Je disais à Jane, je suis en train de faire une crise cardiaque.
Et, honnêtement, mon rythme cardiaque était à 130.
Je me sentais nauséeux.
J'avais des palpitations. Je transpirais,
Parce que j'avais mangé 11 saucisses.
C'est une histoire vraie.
J'étais comme un de ces serpents.
Tu sais, quand tu vois un gros...
comme un python avaler un cochon entier.
Et puis c'est juste foutu.
C'est juste comme...
C'est comme un sac de sport juste là.
C'était moi.
Et évidemment, je n'étais pas en train de faire une crise cardiaque.
Mais ça inquiétait Jane, elle a dit,
Il faut que tu commences à prendre soin de toi.
J'ai pensé, ouais, tu as raison.
J'ai pensé, ouais, alors j'ai commencé à faire du sport.
J'ai commencé à m'entraîner tous les jours.
Je n'ai rien arrêté.
Je ne mange plus de viande maintenant,
Mais je consommais genre deux mille cinq cents calories,
Trois mille calories par jour,
Y compris du vin chaque soir.
Mais je les ai brûlées le lendemain,
Juste pour pouvoir faire tout ça.
Je m'entraînais pendant une heure et demie,
Chaque jour, course et musculation.
J'avais plus de temps libre que la personne moyenne.
J'avais une salle de sport construite chez moi.
Je n'avais aucune excuse.
Et j'ai perdu environ 20 livres, et c'était génial.
Mais maintenant, je mange et je bois toujours trop.
Mais je ne peux plus brûler les calories.
Je ne peux pas en faire assez parce que je suis tellement vieux, cassé et fatigué.
Donc je vais de nouveau devenir de plus en plus gros.
Et cette fois, je vais mourir.