Acordo esses dias e penso, caralho, não morri.
Tenho que fazer tudo de novo.
Geralmente estou de ressaca, com dor de cabeça, dores no fígado.
Não consigo andar nos primeiros cinco minutos,
Porque não tenho articulações nos meus joelhos.
Estou ficando gordo de novo agora.
Eu era magro até os 28 anos, tipo bem magro,
Com nove e meio stone.
Aí arrumei um emprego.
E os próximos 20 anos foram o que eu chamo de meus anos de comer.
E fui ficando cada vez mais gordo.
Então eu atingi o auge do mal-estar e da gordura
Quando eu tinha mais ou menos 48 anos.
E foi em um Natal, eu estava em casa deitado no chão.
E...
Eu estava dizendo para a Jane, estou tendo um infarto.
E, sinceramente, minha frequência cardíaca estava em 130.
Eu me sentia enjoado.
Eu tinha palpitações. Eu estava suando,
Porque eu tinha comido 11 salsichas.
História verdadeira.
Eu estava igual a uma daquelas cobras.
Sabe quando você vê uma grande...
como uma píton engolindo um porco inteiro.
E aí ela simplesmente se fode.
Fica tipo...
É como se fosse uma mala ali.
Era eu.
E obviamente eu não estava tendo um infarto,
Mas isso preocupou a Jane, ela disse,
Você tem que começar a se cuidar.
Eu pensei, é, você está certa.
Eu pensei, é, então comecei a malhar.
Eu comecei a malhar todos os dias.
Eu não deixei de fazer nada.
Eu não como mais carne,
Mas eu estava consumindo tipo duas mil e quinhentas calorias,
Três mil calorias por dia,
Incluindo vinho todas as noites.
Mas eu queimei tudo no dia seguinte,
Só para poder fazer tudo aquilo.
Eu malhava por uma hora e meia,
Todo dia, correndo e treinando com pesos.
Eu tinha mais tempo nas mãos do que a pessoa média.
Eu tinha uma academia construída na minha casa.
Eu não tinha desculpa.
E eu perdi cerca de 9 quilos, e foi ótimo.
Mas agora, ainda como e bebo demais.
Mas fisicamente não consigo queimar as calorias.
Não consigo fazer o suficiente porque estou tão velho, quebrado e cansado.
Então vou ficar cada vez mais gordo de novo.
E dessa vez, eu vou morrer.