Mă trezesc zilele astea și zic, oh, naiba, nu am murit.  
Trebuie să o iau de la capăt.  
De obicei sunt mahmur, am dureri de cap, dureri la ficat.  
Nu pot să merg primele cinci minute,  
Pentru că nu am articulații în genunchi.  
Mă îngraș din nou acum.  
Am fost slab până pe la 28 de ani, gen slăbuț,  
Cam 60 de kilograme.  
Apoi am găsit un job.  
Și următorii vreo 20 de ani au fost ce numesc eu anii mei de mâncat.  
Și am început să mă îngraș constant, din ce în ce mai mult.
Așadar, am ajuns la un vârf al stării de rău și obezității  
Când aveam vreo 48 de ani.  
Și era Crăciunul, eram acasă întins pe jos.  
Și...  
I-am spus lui Jane, cred că am un atac de cord.  
Și, sincer, pulsul meu era de vreo 130.  
Mă simțeam greață.  
Aveam palpitații. Transpiram,  
Pentru că mâncasem 11 cârnați.  
Poveste adevărată.  
Eram ca unul dintre acei șerpi.  
Știi cand vezi....
Știi cand vezi un piton mare înghițind un porc întreg.  
Și apoi e doar....
Și apoi e doar distrus.  
E ca o geantă de voiaj, așa acolo.  
Asta eram eu.
Și, evident, nu aveam un atac de cord,  
Dar o îngrijora pe Jane, mi-a zis,  
Trebuie să începi să ai grijă de tine.  
Am gândit, da, ai dreptate.  
Am gândit, da, așa că am început să fac exerciții.  
Am început să mă antrenez în fiecare zi.  
Nu am renunțat la nimic.  
Nu mai mănânc carne acum,  
Dar consumam vreo două mii și jumătate de calorii,  
Trei mii de calorii pe zi,  
Inclusiv vin în fiecare seară.
Dar am ars totul a doua zi,  
Doar ca să pot face toate astea.  
Mă antrenam o oră și jumătate,  
În fiecare zi, alergând și făcând antrenament cu greutăți.  
Aveam mai mult timp liber decât persoana medie.  
Mi-am construit o sală de sport în casă.  
Nu aveam nicio scuză.  
Și am slăbit vreo 9 kilograme, și a fost grozav.  
Dar acum, încă mănânc și beau prea mult.  
Dar fizic nu mai pot arde caloriile.  
Nu mai pot face destul pentru că sunt prea bătrân, rupt și obosit.  
Așa că o să mă îngraș din ce în ce mai mult.  
Și de data asta, o să mor.