Я просыпаюсь в эти дни и думаю, черт, я не умер.
Придется делать все снова.
Обычно я в похмелье, болит голова, боль в печени.
Я не могу ходить первые пять минут,
Потому что у меня нет суставов в коленях.
Я опять начинаю толстеть.
Я был худым до 28 лет, прямо худым,
Примерно 9,5 стоунов.
Потом я устроился на работу.
И следующие 20 лет я называю моими годами переедания.
И я все время становился все толще и толще.
Я достиг пика нездоровья и бесформенности,
Когда мне было около 48 лет.
И вот на одно Рождество я лежал дома на полу.
И...
Я сказал Джейн, что у меня сердечный приступ.
И, честно говоря, мой пульс был 130.
Мне было тошно.
У меня были перебои в сердце. Я потел,
Потому что съел 11 сосисок.
Это правда.
Я был как одна из тех змей.
Знаешь, когда видишь большую...
как питон проглатывает свинью целиком.
А потом ему просто пиздец.
Просто как...
Просто как сумка-диффель лежит там.
Это был я.
И, конечно, у меня не было сердечного приступа.
Но это обеспокоило Джейн, она сказала,
Тебе нужно начать заботиться о себе.
Я подумал, да, ты права.
Я подумал, да, и я начал тренироваться.
Я начал тренироваться каждый день.
Я ничего не исключал.
Я больше не ем мясо,
Но я потреблял около двух с половиной тысяч калорий,
Три тысячи калорий в день,
Включая вино каждую ночь.
Но я сжигал это на следующий день,
Просто чтобы снова всё это сделать.
Я тренировался полтора часа,
Каждый день, бег и силовые тренировки.
У меня было больше времени, чем у обычного человека.
Я построил тренажерный зал в своем доме.
У меня не было оправданий.
И я сбросил около 20 фунтов, и это было здорово.
Но теперь я все равно ем и пью слишком много.
Но я физически не могу сжигать калории.
Я не могу делать достаточно, потому что я так стар, сломан и устал.
Так что я снова буду становиться всё толще и толще.
И в этот раз я умру.