Me despierto estos días y pienso, oh joder, no morí.  
Tengo que hacerlo todo de nuevo.  
Suele ser con resaca, dolor de cabeza, dolores en el hígado.  
No puedo caminar los primeros cinco minutos,  
Porque no tengo articulaciones en las rodillas.  
Ahora me estoy engordando otra vez.  
Era delgado hasta los 28, como realmente flaco,  
Como nueve y medio piedras.  
Luego conseguí un trabajo.  
Y los siguientes 20 años fueron lo que llamo mis años de comer.  
Y simplemente me fui engordando cada vez más.
Así que llegué a un pico de malestar y gordura  
Cuando tenía unos 48 años.  
Y fue una Navidad, estaba en casa tirado en el suelo.  
Y...  
Le decía a Jane, estoy teniendo un infarto.  
Y, honestamente, mi ritmo cardíaco estaba en 130.  
Me sentía nauseoso.  
Tenía palpitaciones. Estaba sudando,  
Porque me había comido 11 salchichas.  
Historia real.
Era como una de esas serpientes.  
Sabes cuando ves una gran...  
como una pitón que traga un cerdo entero.  
Y luego está jodida.  
Es como...  
Es como una bolsa de deporte ahí.  
Ese era yo.  
Y obviamente no estaba teniendo un infarto,
Pero a Jane le preocupó, dijo,  
Tienes que empezar a cuidarte.  
Pensé, sí, tienes razón.  
Pensé, sí, así que empecé a hacer ejercicio.  
Empecé a hacer ejercicio todos los días.  
No dejé de hacer nada.  
Ya no como carne,  
Pero estaba consumiendo como dos mil quinientas calorías,  
Tres mil calorías al día,  
Incluyendo vino cada noche.
Pero lo quemaba al día siguiente,  
Solo para poder hacer todo eso.  
Hacía ejercicio una hora y media,  
Todos los días, corriendo y levantando pesas.  
Tenía más tiempo en mis manos que la persona promedio.  
Tenía un gimnasio construido en mi casa.  
No tenía excusa.  
Y perdí unas 20 libras, y fue genial.  
Pero ahora, sigo comiendo y bebiendo demasiado.  
Pero físicamente no puedo quemar las calorías.  
No puedo hacer suficiente porque estoy tan viejo, roto y cansado.  
Así que voy a engordar cada vez más.  
Y esta vez, voy a morir.