Nous tombons sur ce puits.
C'est un puits très peu profond.
Il fait environ deux ou trois pieds de profondeur.
Il est très peu profond.
Je pourrais en sortir.
Et au fond de ce puits, il y a un écureuil.
Et voici comment je réagis chaque fois que je vois un écureuil.
C'est un écureuil.
Ma femme a un moment spirituel très différent.
Je ne sais pas pourquoi.
Je ne connais pas sa connexion avec l'écureuil.
Je ne sais pas si c'est parce qu'ils sont tous deux aussi nerveux.
Je ne sais pas.
J'ai l'impression qu'ils disent du mal de moi.
Je ne sais pas.
Alors elle voit l'écureuil et elle dit, chéri, vite.
Prête-moi ta chaussure.
Je vais la descendre par les lacets
Et on va le hisser comme dans un ascenseur pour écureuil.
J'étais comme, j'adore que tu penses que juste parce qu'on descend une chaussure là-bas,
Un écureuil va volontairement y entrer, et partir avec nous, comme si on était sa famille.
Et elle dit, tu as raison.
Nous devrions construire une échelle pour qu'il puisse partir à ses propres conditions.
Et j'ai dit, ce n'est pas du tout ce que j'ai dit.
Alors je continue ma vie d'adulte.
Je rentre plus tard pour découvrir que ma femme est assise au milieu du salon.
Le pistolet à colle est allumé.
Donc je suis trop tard.
Et ce qu'elle a fait, c'est qu'elle a pris deux de mes lacets.
Et elle les a posés verticalement.
Puis elle a collé des bâtonnets de glace avec de la colle chaude.
Nous n'avions pas de bâtonnets de glace, au fait.
Nous avions une boîte de glaces.
Tu devines ce qui s'est passé ensuite?
Cette nana a le cerveau gelé et les lèvres violettes et elle fait des arts plastiques dans mon salon.
Je me demande, quel enfant je garde en ce moment?
Avec mon ordinateur ouvert sur une recherche Google qui dit, quelle est la taille des écureuils?
J'étais comme, vraiment, pour les écureuils, tu dis "taille"?
Alors, elle recueille l'échelle comme ceci.
Nous retournons au puits.
Mes chaussures sont beaucoup plus lâches.
Et juste avant qu'elle ne la relâche, je remarque qu'il y a une note attachée.
Et j'étais comme, hé, chérie, c'est une note pour l'écureuil?
Et elle dit, non, c'est pour que les gens lisent et sachent ne pas retirer l'échelle.
Et j'étais soulagé.
Parce que j'avais besoin de savoir jusqu'où elle allait dans ce délire.
Et alors, elle prend l'échelle de manière très dramatique.
Elle la déroule.
C'est une assez bonne échelle.
Elle déroule l'échelle.
Et je jure que l'écureuil a regardé l'échelle, et est juste sorti par lui-même.
Et elle dit, ça a marché.
Je vais tricoter une écharpe.
Et c'est toute ma vie.
Chaque jour est ce jour-là, d'accord?
Je vis avec un enfant de Make-A-Wish tout le temps.
Alors je me dis, d'accord, réalisons tes rêves, je suppose.
Je suppose qu'on verra ce qui se passe.