Nos deparamos com este poço.
É um poço muito raso.
Tem cerca de sessenta a noventa centímetros.
É muito raso.
Eu conseguiria sair dele.
E no fundo desse poço, há um esquilo.
E aqui está como eu reajo sempre que vejo um esquilo.
É um esquilo.
Minha esposa tem um momento espiritual muito diferente.
Eu não sei por quê.
Não sei qual é a conexão dela com o esquilo.
Não sei se é porque eles são igualmente inquietos.
Não sei.
Sinto que eles estão falando mal de mim.
Não sei.
Então ela vê o esquilo e diz: amor, rápido.
Me empresta o seu sapato.
Vou descer ele com os cadarços
E o ergueremos como se fosse um elevador de esquilos.
E eu fiquei tipo, eu adoro que você acha que só porque abaixamos um sapato lá.
Um esquilo vai entrar voluntariamente nele, e sair com a gente, como se fôssemos sua família.
E ela diz, você tem razão.
Devemos construir uma escada para que ele possa sair por conta própria.
E eu fiquei tipo, isso não foi nem de longe o que eu disse.
Então eu sigo com a minha vida de adulto.
Eu volto para casa mais tarde e descubro que minha esposa está sentada no meio da sala.
A pistola de cola quente está ligada.
Então já é tarde demais.
E o que ela fez foi pegar dois dos meus cadarços.
E os colocou esticados verticalmente.
E então ela colou com cola quente alguns palitos de sorvete.
Nós não tínhamos palitos de sorvete, a propósito.
Tínhamos uma caixa de sorvetes.
Você consegue adivinhar o que aconteceu em seguida?
Essa garota está com cérebro congelado e lábios roxos e fazendo artesanato na minha sala de estar.
Eu fico tipo, quem é essa criança pequena que estou cuidando agora?
Com meu laptop aberto em uma pesquisa no Google que diz: qual é a altura dos esquilos?
Eu fiquei tipo, sério, para esquilos, você diz altura?
Então, ela junta a escada assim.
Estamos voltando para o poço.
Meus sapatos estão muito mais frouxos.
E pouco antes de ela soltar, percebo que há um bilhete, anexado.
E eu pergunto: amor, esse é um bilhete para o esquilo?
E ela responde: não, é para que as pessoas leiam e saibam para não remover a escada.
E eu fiquei aliviado.
Porque eu precisava saber quão longe ela estava no espectro disso.
E então, ela pega a escada com muita dramaticidade.
Ela desenrola.
É uma escada bem feita.
Ela desenrola a escada.
E juro por Deus, o esquilo olhou para a escada e simplesmente saiu por conta própria.
E ela diz, funcionou.
Vou tricotar um cachecol.
E essa é toda a minha vida.
Todo dia é aquele dia, certo?
Eu vivo com uma criança da Make-a-Wish o tempo todo.
Então eu fico tipo, certo, vamos seguir seus sonhos, eu acho.
Acho que vamos ver o que acontece.