Мы наткнулись на этот колодец.
Это очень мелкий колодец.
Где-то два-три фута.
Он очень мелкий.
Я мог бы выбраться из него.
И на дне этого колодца находится белка.
И вот как я реагирую, когда вижу белку.
Это белка.
У моей жены совершенно другой духовный момент.
Я не знаю почему.
Я не знаю её связи с белкой.
Я не знаю, связано ли это с тем, что они оба такие же нервные.
Я не знаю.
Мне кажется, они обсуждают меня за моей спиной.
Я не знаю.
Так что она видит белку и говорит: «Дорогой, быстро.
Дай мне свою обувь.
Я опущу её вниз за шнурки
И поднимем его, как будто это лифт для белки».
А я думаю: мне нравится, что ты думаешь, что если мы просто опустим обувь туда.
Белка охотно в неё залезет и уйдёт с нами, как будто мы её семья.
И она говорит: «Ты прав.
Нам нужно построить лестницу, чтобы он мог уйти на своих условиях».
А я такой: это вообще не то, что я сказал.
Так что я занимаюсь своими взрослыми делами.
Позже возвращаюсь домой и обнаруживаю, что моя жена сидит посреди гостиной.
Клеевой пистолет включен.
Так что я опоздал.
И что она сделала, так это взяла две моих шнурка.
И разложила их вертикально.
И потом приклеила палочки для мороженого.
У нас, кстати, не было палочек для мороженого.
У нас была коробка с мороженым.
Можете догадаться, что произошло дальше?
У этой девчонки мозговой заморозок и фиолетовые губы, и она делает поделки в моей гостиной.
Я такой: кого из детей я сейчас нянчу?
С открытым ноутбуком и запросом в Google «какие высокие белки?»
Я такой: правда, для белок, вы говорите «высокие»?
Так что она собрала лестницу вот так.
Мы возвращаемся к колодцу.
Моя обувь теперь значительно свободнее.
И перед тем, как она отпускает её, я замечаю, что к лестнице прикреплена записка.
И я говорю: «Эй, дорогая, это записка для белки?»
И она говорит: «Нет, это чтобы люди прочитали и не убирали лестницу».
И я почувствовал облегчение.
Потому что мне нужно было понять, насколько сильно её захватил этот процесс.
И вот, она берет лестницу с величественным жестом.
Она разворачивает её.
Лестница оказалась вполне хорошей.
Она разворачивает лестницу.
И клянусь Богом, белка посмотрела на лестницу и просто выбралась сама.
И она говорит: «Сработало.
Я свяжу шарф».
И это вся моя жизнь.
Каждый день – этот день, хорошо?
Я живу с ребенком, которому исполнилось заветное желание.
Так что я просто такой: ладно, давай следовать твоим мечтам, наверное.
Посмотрим, что будет.