ذهبت إلى بالي في إجازة، نعم، في إندونيسيا، نعم.
إذا لم تكن قد زرتها من قبل، خطط للرحلة واذهب إلى هناك. إنه مكان مذهل.
ذهبت مع بعض أصدقائي، وتعلمت بعض الأشياء عن نفسي كشخص.
أهم شيء تعلمته هو أنه يجب أن يخترع أحدهم موقع تريب أدفايزر خاص بالأشخاص السود.
لا، لأن بشكل عام، أجد أن ما يريده البيض في الإجازات هو ما يحاول السود الهروب منه.
وليس بطريقة سيئة.
إنه فقط أن لدينا تطلعات مختلفة في الحياة، أتعرف؟
مثلاً، صديقات زوجتي دائماً يدعونني للتخييم، باستمرار.
مثل بحماس، يكونون مثل، تريفور، هل تريد الذهاب للتخييم، يا رجل؟
وأنا أكون مثل، لماذا؟ لماذا؟
ويقولون، يا رجل، ماذا تقصد لماذا؟ إنه مذهل. هل تمزح معي؟ لا يوجد ماء، ولا كهرباء، أتعرف؟
إنه فقط نحن والطبيعة الخلابة، مثل، يجب عليك أن تتغوط في حفرة بالأرض أو شيء ما، يا رجل.
وأنا أكون مثل، نعم، تلك كانت حياتي.
هكذا نشأت.
أتدري كم عملت بجد حتى لا أعود للتخييم مرة أخرى؟
كل يوم. كل يوم أستيقظ في سريري وأقول، الحمد لله أنني لست في مخيم.
إذا رأت عائلتي صوراً لي وأنا في المخيم، لكانوا محطمين.
جدتي إذا رأتني في الغابة، ستكون مثل، أوه، ماذا حدث لتريفور؟
أوه، كنت أظن أنه ناجح.
لابد أنه المخدرات.