Fui de férias para Bali, sim, lá na Indonésia, sim.
Se você nunca foi, faça um plano e vá. É um lugar incrível.
Fui com alguns amigos, e aprendi algumas coisas sobre mim mesmo.
A coisa mais importante que aprendi é que alguém precisa inventar um TripAdvisor, especificamente para pessoas negras.
Não, porque geralmente, eu acho que o que as pessoas brancas querem fazer nas férias é o que as pessoas negras estão tentando evitar.
E não de uma forma ruim.
É só que queremos coisas diferentes da vida, sabe?
Por exemplo, os amigos da minha esposa sempre me convidam para acampar, sempre.
Com entusiasmo, eles dizem: "Trevor, quer ir acampar, cara?"
Eu fico tipo, por quê? Por quê?
Eles dizem, "cara, o que você quer dizer com por quê? É incrível. Você tá brincando? Sem água, sem eletricidade, entendeu?"
É só a gente e a natureza, e você tem que fazer suas necessidades num buraco no chão ou algo assim, cara.
E eu fico tipo, sim, essa era minha vida.
Essa era minha infância.
Você sabe o quanto trabalhei para nunca mais acampar na vida?
Todo dia. Todo dia eu acordo na minha cama e penso, graças a Deus, não estou acampando.
Se minha família visse fotos minhas acampando, eles ficariam devastados.
Minha avó me veria no meio da floresta e diria: "Oh, o que aconteceu com o Trevor?"
Ah, eu pensei que ele tinha sucesso.
Deve ser as drogas.