Я поехал в отпуск на Бали, да, в Индонезию, да.
Если вы никогда там не были, составьте план и отправляйтесь. Это потрясающее место.
Я поехал с несколькими друзьями и узнал о себе кое-что новое.
Самое важное, что я понял, — это то, что кто-то должен создать TripAdvisor специально для чернокожих.
Нет, потому что, вообще говоря, то, что хотят делать белые люди в отпуске, это как раз то, от чего чернокожие стараются сбежать.
И не в плохом смысле.
Просто у нас разные желания в жизни, понимаете?
Например, друзья моей жены всегда приглашают меня в поход, всегда.
С энтузиазмом говорят: "Тревор, хочешь пойти в поход, чувак?"
А я такой: зачем? Зачем?
Они такие: "Чувак, как это зачем? Это же потрясающе. Ты шутишь? Ни воды, ни электричества, понимаешь?"
Это просто мы и природа, и тебе нужно делать свои дела в дырке в земле, чувак.
А я такой: да, это была моя жизнь.
Это было мое детство.
Ты знаешь, как усердно я работал, чтобы никогда больше не идти в поход?
Каждый день. Каждый день я просыпаюсь в своей кровати и думаю, слава Богу, что я не в походе.
Если бы моя семья увидела фотографии, как я в походе, они были бы опустошены.
Моя бабушка увидела бы меня в лесу и сказала бы: "О, что случилось с Тревором?"
О, я думала, что он успешный.
Наверное, это наркотики.