Fui de vacaciones a Bali, sí, en Indonesia, sí.
Si nunca has estado, haz un plan y ve allí. Es un lugar increíble.
Fui con algunos amigos y aprendí algunas cosas sobre mí mismo.
Lo más importante que aprendí es que alguien debería inventar un TripAdvisor específicamente para personas negras.
No, porque, en general, me doy cuenta de que lo que los blancos quieren hacer en vacaciones es precisamente lo que los negros intentan evitar.
Y no de una manera mala.
Es solo que queremos cosas diferentes de la vida, ¿sabes?
Por ejemplo, los amigos de mi esposa siempre me invitan a acampar, siempre.
Con entusiasmo dicen: "Trevor, ¿quieres ir a acampar, amigo?"
Y yo pienso, ¿por qué? ¿Por qué?
Ellos dicen: "Amigo, ¿cómo que por qué? Es increíble. ¿Estás bromeando? Sin agua, sin electricidad, ¿entiendes?"
Es solo nosotros y la naturaleza, y tienes que hacer tus necesidades en un agujero en el suelo o algo así, amigo.
Y yo pienso, sí, esa era mi vida.
Así crecí.
¿Sabes cuánto trabajé para no tener que ir a acampar nunca más?
Todos los días. Todos los días me despierto en mi cama y pienso, gracias a Dios no estoy acampando.
Si mi familia viera fotos mías acampando, estarían devastados.
Mi abuela me vería en el bosque y diría: "Oh, ¿qué le pasó a Trevor?"
Oh, pensé que le iba bien en la vida.
Debe ser por las drogas.